كما تعلمون سيداتي سادتي هذه مباراة النهاية لهذا الموسم
تم جمع الترجمه من عدة ترجمات بواسطة
Abu Moqpel
و تعديل توقيتها بواسطة
GuestofHonor
لا تقل وداعاً أبداً
قام بترجمة الأغاني
doba
و باقتراب النهاية، لا زلنا لا نعرف أي فريق سينصرف و برفقته الكأس
دقيقتان فقط ، والنتيجة حتى الأن هي
1 : 1
لاعبو رينجرز يتناقلون الكرة بينهم بتمريرات قصيرة
هل سينتهون بهدف ؟
لكن " ديف ساران " يقوم بإعتراضهم
ويقطع الكرة منهم
يا إلهي ! إنظرْوا إنه يمر
إنه يتحرك ويقترب من المرمى أكثر فأكثر
أنظروا اليه وهو يمر
ديف ساران  يبدو أنه عاقد العزم
هَلْ سيقوم بحسم المباراة  ؟
يا إلهي! تم اعتراضه
لقد قاموا باعتراضه
هل سيكون هناك ضربة جزاء ؟
بالتأكيد يجب أن تكون ضربة جزاء
إذا تم إحتساب ضربة الجزاء .. رينجرز ربما سيخسرون المباراة
صباح الخير سيدي سيارة الليموزين جاهزة للزفاف
أَيّ زفاف؟
زفافكَ، سيدي
تباً .. مايا ستقتلني
مايا. . . مايا. . . هَيَّا أسرِعي
عريسك سيكون هنا بعد قليل
نعم. . . أَنا مُتَزَوّجُة ، ويوجد لدي إبن
وللتوضيح فقط
أنا أبقي حياتي الشخصية
منفصلة عن حياتي المهنية
هذا كل شيء .. جيد سيدة ساران
لكن مجلةَ الأزياء التابعة لنا تحتاج الكثير من الوقت
مجلتكم لا تحتاج لوقت وإنما تحتاجني
دقيقة واحدة قبل صافرة النهاية
وكل شيء بقدم ديف ساران
إحراز اللقب أو الخروج وصيفا بين أقدام شخص واحد
هدف ؟
يا إلهي إنه هدف
نعم؟
مَنْ أنت؟
أنا ما تريدني أن أكون ، ياعزيزي
أبي .. أبي
يا أبي. . . ما الذي تفعله ؟
أسف بني .. أمهلني قليلاً لأنني موثوق الايدي
يا إلهي أبي.. ما هذه الإستراحة
أنا سأعلمك ذلك .. أنا سأفعل .. أين يا حبيبتي
أنا سأغادر الأن سام .. وسأعتبر ذلك الافضل على الإطلاق
أوه  شكراً
أنا سأتصل بك
أجل إتصلي بي .. إتصلي بي .. وداعاً حبيبتي
مذهل أليس كذلك ، عندما تقول لك فتاة الترفيه أنها ستتصل بك .. فتاة الترفيه تتصل بك
أبي .. أنا سأتزوج اليوم وأنت ...
وماذا افعل لك يابني ؟
قبل موت أمك قمت بالتعهد لها أنني لن أفعل هذا وبعد موتها
كان يتوجب علي أي أقوم بفعل ذلك .. وأنا ما كنت لأفعله لو كانت حية
وأنا فقط أقوم بإنجاز عهدي  لها
وماذا عن العهد الذي تعهدته لمايا ؟
هل أستطيع إنجازه ؟
بالطبع. . . لم لا؟
نستطيع الذهاب ؟
لحظة فقط ... لحظة فقط
هذا مني
وهذا مِنْ أمِّكَ
بَارَكَ اللَّهُ فِيِكم
مرحباً
ديف. . حصلت على الوظيفة
ماذا ؟
حصلت على الوظيفة
واو .. ذلك مدهش .. أنك حصلت على الوظيفة
يا رجال .. ريا حصلت على الوظيفة
ماذا هذه الضوضاءِ؟ أنا لا اسمع أي شيء
لا شيء. . . لا شيء على الإطلاق
لقد ربحنا فقط مبارة صغيرة
أوه أجل ! المباراة. . بالطبع
آسفة جداً. . لقد نسيتها نهائياً
ريا، أَنا زوجُكَ
لا يمكن أن تنسي ذلك
إسكتْ، ديف. . وتهانيا لك حبيبي
أخبرْني كيف كانت؟
رائعة . . . الهدف الاخير الذي احرزته كان مليئ بالتوتر والإثارة
الله. . . ريا. . . ريا، أنت كَانَ يجبُ أَنْ تَكُونَي متواجدة
أجل . . . أنا أَعْرفُ. . .
لَكنِّني كان لدي مقابلة
أنا أعرف حبيبتي .. أنا أعرف
أتعرفين ؟
سنقوم بتحديد موعد المباراة القادمة بعد دراسة جدول إرتباطاتك
ديف
وإذا كان لديك وقت .. أنظري فقط
قيمة عقدي خمسة مليون دولار
خمسة مليون دولار؟
لماذا أنت تغارين ؟
لأنني أقوم بالكسب أكثر منك ؟
لَيسَ حسد حبيبي َ. . أنا سعيدة
أنا سعيدة لأان حلمك بدأ يتحقق
حلمنا، ريا
نعم أَعْرفُ. . بالمناسبة سَأخذ أرجون مِنْ المدرسةِ
رجاء .. أن تقوم بإحضار أمي من الزفاف
يا إلهي لقد نسيت ذلك كلياً
ماذا بك ريا؟
أصبحت تنسين كثيراً هذه الايام
أجل .. ذلك صحيح
وبالمناسبة ..كل عام وانت بخير
تباً .. كل عام وانا بخير
يا رجال. . إبني سيتزوج . . إبني سيتزوج
اليوم سَأَتخلّى عن بنتي وسيكون لي زوجة إبن بالبيت
يا مايا، نحن قادمون
أنا أسعد إنسان في هذا الكون
ماذا بك ؟
أنا متوتر يا أبي
لماذا ؟
في سنواتها الثلاث كانت تقول نعم
هي لَنْ تَهْربَ في الدقيقة الأخيرة .. أليس كذلك؟
لا. . . لا
هي لن تتمكن من الهرب
أجل .. بعد كل ذلك أين ستجد زوج مثلي .. أليس صحيح ؟
لا. .  الامن مسيطر على المكان
تحركوا .. تحركوا  ..  نحن حقا تأخرنا
يا إلهي يا كريس
لماذا تَقدم هذا الآن؟
هذه حلوة تقدم بعد الطعام
اسمها سوجي الحلوة
من تكون سوزي ؟ ليس سوزي
اعطها لي .. هيا .. إذهب
إذهب  للمطبخ
انهم سيجنونني
كل الأغبياء من نيويورك
يا إلهي .. ذلك افزعني
لم أقصد
مرحبا
أَنا سام. . . وهذا بيتُي
أَنا كامال، وهذا طعامي
حقاً. . . هَلْ لي أَنْ؟
واو .. بالتأكيد  طعام ساردارني
كيف عرفت ذلك ؟
لأنني عذبت وصفعت منهم
أعرف
سَمعتُ الكثير عنك
لا تسمعي كل ما يقوله الأخرين
لكن كل ما يحكى يتحدث به الاخرين .. سيد تلوار
إذن...  كلام من أسمع ؟
كلامي .. كلماتي ..هل أنت من سندقرا ؟
كيف عرفت ذلك ؟
بالتأكيد شندقرا
أمي .. ماذا تفعلين ؟
لاشيء
أمستعدة للذهاب ؟
كلا .. لا أعرف لماذا العروس تأخرت كل هذا الوقت
إذهب .. سوف أحضر لوحدي
هل أنت متأكدة ؟
أجل ... إذهب
المعذرة .. المعذرة
أرجو منك عدم إتلاف الحديقة
لقد قمت بتنظيفها للتو
هل أنت بستانية ؟
ما رأيك ؟
أعتقد أنك سرقت ملابس العروس
هل أخبرهم بالداخل
أرجوك أن تتركني بمفردي
بالطبع.. لا
بالداخل زواجك وأنت تجلسين هنا .. لماذا ؟
هل يوجد لديك مشكلة بذلك ؟
ليش مباشرة .. لكن بطريقة غير مباشرة أمي عندها مشكلة
إذا أسرعت بالدخول سوف تسرع أمي بالعودة للمنزل
أنت رجل غريب .. أتجلس ؟
هل أستلقي وأتحدث ؟
أي إثنين يتناقشون يجب أن يجلسوا
مناقشة ؟
أجل .. أنا أعرف أنه لديك مشكلة
هيا تكلمي معي .. أخبريني مشكلتك
لماذا أناقش معك مشكلتي ؟
إذن تعترفين أنه يوجد لديك مشكلة
بالمناسبة .. أنا لا أخذ نصائح من أي أحد
لكنني دائماً مستعد لتقديم النصائح للأخرين
لماذا نستمع للاغراب
لأنهم أحيانا يكونوا يعرفون أكثر منا
هل أنت متزوج ؟
أنستاين .. اليوم يكون لي 5 سنوات
هل فكرت قبل الزواج ؟
من الذي يفكر قبل الزواج ؟
أنا أمزج فقط
أنا وريا أصدقاء في الكلية
فقررنا أن نعطي صداقتنا معنى جديد
وهذا أفضل من ان نقضي
حياتنا أصدقاء ؟
أحياناً الصداقة تيتبدل بالحب وبعدها لا يبقى مكان للحب
أجل .. أجل
بالمناسبة الشخص الذي ينتظرك بالداخل
هل هو صديقك .. أم حبيبك ؟
لا يمكن أن تاخذي كل هذا الوقت
أنا أعرف ريشي منذ الطفولة
بعد موت عائلتي أصبح ريشي ووالده هم عائلتي
اوه .. يا لها من عائلة لطيفة
لكن هذه ليست إجابة عن سوالي .. هل تحبينه ؟
أجل لكن ليست بالطريقة التي ظننت أني أحبه بها
كيف ؟ كما بالكتب الجيدة والافلام السيئة ؟
ذلك النوع من الحب ؟
كلا الطريقة التي يجب أن يكون بها الحب .. ذلك النوع من الحب
أي نوع من الحب .. وأين يوجد ؟
اسمعي هذا
الرمانسية الابدية إختفت منذ زمن
حاولي أن تعيشي بقصص الحب الصغيرة
هل هذا يعني أنك لا تحب زوجتك ؟
لا يمكن أن تأخذ كل هذا الوقت
نحن سعداء .. قمنا بصناعة عالمنا الصغير
هذه ليست الإجابة على سؤالي
سؤالك لتعرفي ماذا سيحصل لك .. ليس من أجل إجابتي
أنت في تقاطع بالحياة يوجد فيه طريقان
واحد يؤدي للسعادة .. التي تستحقينها
والثاني يؤدي لإنتظار ليس له نهاية
إنتظار الحب .. الذي يمكن أن لا تجديه أبداً
وماذا إذا وجدت ذلك الحب بعد الزواج ؟
إذا لم تبحثي عنه .. لن تجديه
وبالتأكيد لن تجديه وأنت جالسة على هذا المقعد
أدخلي وتزوجي
مراسم الزواج تنتظرك
وأنت تجلسين مع غريب وتتحدثين
يجب أن تخجلي من نفسك
ماذا سيقول الناس ؟
إخجلي من نفسك .. هيا .. إذهبي .. إذهبي
إذهبي وتزوجي .. إذهبي
أنا سعيدة لأنني تحدثت معك
حسناً .. أفضل لعب كرة القدم بدلاً منه
لكن سررت بلقائك سيدتي
مايا
ديف .. ديف أناند .. إذهبي وتزوجي بسرعة وكوني سعيدة
وداعاً .. أيها الجميلة .. وداعاً
لا تقل وداعاً .. وداعاً تقتل أي أمل في اللقاء ثانية
من يعلم ؟ ربما نلتقي مرة أخرى
مثلما يندمج العبير مع النسيم
ويختفي
لحظات عصيبة .. مع الوقت
تبدو كالحلم
من يدري ؟ ربما نلتقي ثانية
لا تقل وداعاً أبداً
يقولون أن الجروح تشفى مع مرور الوقت
لكن في بعض العلاقات .. الجروح تزيد مع الوقت
هل يوجد عندكم موافقة لذلك ؟ اللعنة
مستعداً؟ وحش أسود .. هذا الخوغ الجديد الذي يطارد سكان نيويورك
من يعرف بالوحش الأسود هو مجرم خطير إختطف
طفل أخر من حديقة عامة
لا أحد يعرف إن كان رجل أو إمرأة
أطلق عليه لقب الوحش الاسود
لأنه يرتدي جاكيت أسود طويل
اللعنة
لا تبكي يا بني .. لا تبكي .. أنا هنا
ما هذا .. ماذا تفعل ؟ جلست على قدمي
أسف يا سيدي .. أرجوك لا تغضب
تينو متوتر قليلاً
يعتقد أن الوحش الأسود سيختطفه
أرجوك لا تمانع سيدي .. أرجوك
لماذا أمانع ؟
رجلاي مكسورة على أي حال
تينو .. يا ملاكي الصغير السمين
لن يختطفك الوحش الأسود
من أجل إختطافك يجب أن يحملك أولاً
هل ترى وزنك ؟
أيها السمين الصغير
!إبنك ليس طفل .. إنه خنزير .. خنزير
ماذا ؟
وحتى لو إستطاع حمله بمساعدة الرب
سوف يموت بنوبة قلبية
أمي
أمي... تعني أنها مازالت على قيد الحياة ؟
كيف إستطاعت تحمل وزن أبيك ؟
!يا لك من فظ
!فظ ؟ يا ملعب الكرة
خذ كرتك هذه وإذهب من هنا
هيا لنذهب .. لا نريد أن نجلس هنا
هيا إذهبوا .. كان يحب أن تسألوا قبل الجلوس
بالمناسبة .. هل تستطيع عائلتك كلها أن تظهر في صورة واحدة ؟
هل نذهب ؟
تعرفين أنني سأذهب عندما تريديني أن أذهب .. لما السؤال ؟
ياإلهي ياديف .. سالت سؤال بسيط
يا الهي يا ريا ..انا لم أجيبك بالفرنسية
أنا سأذهب للبيت
جيد .. جيد جداً
هل تعرفين طريق البيت ؟
أجل يا ديف .. أعرف الطريق
لكنني لا أعرفك أنت
هذا غريب .. لا أحد يحب المزاح هذا الصباح
هيا لنذهب سوياً
مايا .. مايا .. مايا .. مايا
ما الأمر
سيهدم هذا البيت إذا قمتي بتنظيفه أكثر
ريشي
ماذا ؟
إخلع بنطلونك
أخلع ماذا ؟
بنطلونك
هنا ؟
أين إذن ؟
لكن لماذا ؟
لماذا ؟
أعرف لماذا .. يا إلهي
هيا ريشي .. بسرعة .. لا يوجد لدي وقت
أعرف .. كنت دائماً اريد أن أفعل هذا في المطبخ
إنه حلم
أجل هو حلمي أيضاً
رائع .. بسرعة
مرحباً
الأن جاء دورك
لماذا ؟
لماذا ؟ كيف حالك إذن ؟
سيكون الامر صعباً
ليس علي أن أخلع أي شيء
لأنه لا يوجد أي بقع في ملابسي
بقع ؟
أجل بقع .. بقعة كبيرة
وكنت أنت تنوي الخروج به
مايا
متى ستكفين أن تكوني أمي وتكوني زوجتي ؟
عندما تتوقف أن تكون إبني وتكون زوجي
إذا كففت أن أكون إبنك بمن ستعتنين إذن ؟
ماذا حدث؟
لا شيء .. لأنني لا أستطيع أن أنجب أطفالاً
يجب أن أعتبرك إبني .. أليس صحيحاً ؟
هيا يا مايا .. تعرفين أني لا أعني هذا
أنا لا أهتم بهذا
هنا .. خذه .. لقد إختفت
شكراً لك
إسمعي الليلة إفتتاح فندق سندرسون
متى تريدين أن تذهبي ؟
لن أذهب
مايا .. إذا ذهبت لوحدي سيظن الناس أن هناك مشكلة بيننا
أنا لا أهتم بالناس
ماذا عني ؟
إسمع ريشي .. حياة الليل والحفلات والمناسبات
أنا لا أنتمي لذلك الجزء من حياتك
إلى أي جزء من حياتي تنتمين يا مايا ؟
إلى أي جزء من حياتي تنتمي يا ريشي ؟
متى أخر مرة فعلت فيها شيء أريده أنا ؟
تريدين ان تنظفي البيت
وهذه ليست فكرتي في قضاء الاجازة الاسبوعية يا حبيبتي
إذن يا حبيبي ما هي فكرتك ؟
في الحقيقة إجازتي المثالية يكون فيها الكثير من
حسناً .. تعال لنتناقش
!نتناقش .. كلا .. كلا .. وداعاً
لماذا ؟ .... كلا
هذا رائع ! تبدأ شيئاً ولا تريد أن تواصله
!ريشي أريد أن أناقشك .. ريشي ... ريشي
!أنت مثل الاطفال
!مايا
مبروك يا ريا
على ماذا ؟
لقد وصلت الأرقام الأن
مجلة ديفا إحتلت المركز الثاني بأمريكا
شكراً لك
هيا يا ريا .. لنحتفل
إنتظروا يا سيدات .. دقيقة .. دقيقة
لن يكون هناك إحتفال
سنحتفل عندا تصبح مجلة ديفا مجلة الأزياء الأولى
إرفعوا جواربكم يا سيدات
لأنه سيكون عندكم الكثير من السهر
والكثير من العمل الشاق
وإذا ترككم أزواجكم
صدقوني .. سيكون من الافضل
!عودوا لعملكم
يا ريا ..إنتظري
لقد تحدثت مع مكتب لندن وأعتقد بأنك يجب أن تذهبي هناك
حقاً ؟
أجل حتى تتمكني من إدارة كل مجلات الأزياء في المجموعة
أليس هذا كثيراً
ريا .. ريا .. ريا
هل تعرفين معنى كل هذا ؟
هذه ستكون أكبر خطوة في مستقبلك
كلا ، جاي
ستكون أكبر خطوة لشركتك
أتعرفين ؟ أنت مختلفة
انت ذكية وجريئة وجميلة
هناك مشكلة واحدة .. أنك متزوجة
لكن على أي حال متزوجة او غير متزوجة
ما الفرق هذه الايام .. صحيح ؟
هناك فرق يا جاي
ماذا يفعل هنا ؟
انا قلت أننا لن نقيم حفلة لماذا هو هنا ؟
لكن ماذا أفعل يا ريشي ؟
لقد رفض الذهاب
قال بأنه لن يذهب حتى نوافق
ماذا تعني بانه لن يذهب ؟
إنه يهدد بأن يقاضينا
يقاضينا .. من هو لكي  .. ؟
المعذرة .. المعذرة
اجل
يا رجل .. لقد قلت لك بأنني لن أقيم هذه الحفلة
لكن لماذا ؟ أنت تنظم حفلات لكل العالم
لماذا لا تفعل ذلك من أجل أبيك ؟
لم يحصل لكل العالم نوبتان قلبيتان
فكر في عمرك
أي عمر انظر إلى قلبي
إسال الحسناوات التي حولك
!يظنون انني مطرب روك
أبي ! قبل ان تربكني أكثر ، أرجوك إذهب
أنت .. إسمع .. لماذا أنت صعب هكذا ؟
إنها حفلة بسيطة أريدك أن تنظمها
أعد لي موقع من الستينات ، وأفضل الخمر
و100فتاة جميلة .. هذا كل شيء
وماذا تنوي أن تفعل بـ100فتاة ؟
ماذا ؟ .. صحيح ... أجل ؟
أريد ان أعرف لماذا تنظم هذه الحفلة كل سنة ؟
إسمع هذه ليست مشكلتك
نظم هذه الحفلة وسأعطيك سيارتي الفراري الحمراء
يا رجل .. إذا كنت تظن بأنك ستشتريني عندما ترشيني
أنت بالتأكي محق .. أحب تلك السيارة
!أجل
ماذا تريد أن تلبس الفتيات ؟ .. لا شيء
حسناً
صباح الخير .. امهات وأباء كرة القدم .. إستعدوا
فريقنا الأول اليوم هو الذي فاز 7مرات من الغرب المرتفع
النمور
يدربهم جورج بوش
ويلعب ضد النمور
الدلافين الصغيرة الجذابة
يدربهم ديف ساران
ما المشكلة ؟ زوجتك مازالت تدفع الفواتير ؟
كلا .. الأن زوجتك أنت
سوف تبدأ المباراة
أين تذهبون يا أغبياء
إذهب .. إذهب .. إذهب
إضرب يا أرجون .. إضرب
أجل
إنها كرتك
سعيد ؟
أنا أسف .. أنا أسف بابا .. أنا أسف
لا اريد أن ألعب كرة القدم
أريد ان أعزف الكمان
ماذا ؟ تريد أن تعزف الكمان ؟
إلبس ملابس نساء من الغد
سوف تكون كاملاً .. لا تفعل ذلك  .. إخرس
مرحبا .. مرحباً يا صاحبة السمو
لقد خسر إبنك المباراة مرة أخرى
يبدو أنه مثل أبيه .. لنحتفل
ديف .. أرجوك .. لا داعي أن تغضب منه
كان من الممكن أن يفوز لو دربته جيداً
كان من الممكن أن نفوز لو أنك هنا لترفعي معنوياتنا
هل لي أن أتحدث معه رجاء ؟
بالطبع .. إنها الملكة الأم .. تعال .. تعال
أمي .. يجب أن تاتي في المباراة القادمة .. أنت لم تأتي أبداً
أجل يا عزيزي .. سوف أحضر المرة القادمة بالتأكيد
خمن ماذا ؟ لقد أحضرت لك أمك بلاي ستيشن جديدة
بلاي ستيشن ؟ رائع .. أحبك امي
رائع يا أمي .. أنا أحبك .. بلاي ستيشن ؟
إذا كان هناك وقت في محل الألعاب أرجوك إشتري منه
أرجون يحتاج لذلك
ديف .. أنت .. ما هي مشكلتك ؟
أنا سأذهب لشراء التذاكر
سأصفعك إذا تحركت من هنا
دعنا نذهب للمنزل لأجعلك تلبس فستاناً
حسناً يا تانيا .. اسمعيني الأن
إبقي بقربي طول الوقت
قرأت عن الوحش الاسود هذا الصباح
لا نعرف أين يختبيء في معطفه الأسود
إمسكي يدي الأن .. هل هي نظيفة ؟
فتاة جيدة .. هل يجب أن نذهب هنا ؟
أو هناك ؟ من أسأل ؟
لقد رأيتك يا حبيبي
إتضح لي كيف يكون الحب جنوناً
أنا ؟
رايتك يا حبيبي
لقد اتيت يا سيمران .. لقد أتيت
شكراً لك مايا .. أنا ممنونة لك
لا داعي .. إنها فتاة رائعة
الوحش الاسود .. متى سيقبضوا عليه ؟
وجدتك .. قلت لك بأن لا تتحرك من مكانك
لماذا تحركت إذن ؟
لقد أزعجتموني اليوم أيها الأطفال
وانت بالاخص منهم
هل تعرف ما سأفعله بك ؟
سوف أقطعك قطع صغيرة
وأضعهم في الخلاط وأصنع منهم عصير جامبا
أحب عصير الجامبا من الأطفال
إخرس يا أحمق
الوحش الأسود ؟
هل سنقف هنا طوال اليوم
تعال معي الأن لا تضيع ثانية
لا أدري لماذا يولد الأطفال
لماذا لا يولد الناس بالغين
سوف أخذك الى أبيك
لن أدع أي شيء يحدث لك
إذا خسرت في المرة القادمة أنا سوف
أرجون
!الوحش الأسود
!دقيقة هنا .. تعال الأن .. إجري
!مايا
أصبحت الوحش الأسود ؟
لماذا تبكي ؟
إعتقدت أني أختطفت
حظي ليس جيداً لهذه الدرجة ليختطفك أحد
هل أقتلك ؟ .. كلا
إهدأ إذن
سيدي يجي أن تأتي معنا
سوف أحضر أيها الضابط
!أكرهك أيها الوحش الأسود
غرفة الطوارئ ! مريض برجل مكسورة
المريض في صدمة .. إستعدوا
إستعدوا .. مصاب برجل مكسورة في الطريق
إبتعدوا .. إبتعدوا .. المصاب في رجله هنا
إبتعدي
المعذرة .. عندي إصابة في قدمي
يا إلهي أحضروه
خذوا الطفل
خذوه وأبقوه
سيدي هل عندك إصابة في القدم ؟
أجل .. كلا .. كان عندي إصابة في القدم
أنت تعاني من الصدمة .. إستلقي .. إستلقي
إهدأ .. إهدأ .. نحن هنا من أجل مساعدتك
أرجون .. أخبر السمين
!إهدأ
!لا تلمسوا مؤخرتي
سوف أقتلك
سوف أنقذك
حفظك الرب
!لا تلمس .. أمي
أرجون .. الأب يحبك
هل أستطيع مساعدتك ؟
أنا هنا لرؤية الوحش الأسود .. زوجتي
مرحباً .. المعذرة .. أنا أسفة جداً
كل هذا خطأ زوجي
زوجك هو الوحش الأسود  ؟
كلا إنه وحش فقط
كل شيء الان بخير
زوجتك بخير الأن .. إلتواء بسيط فقط
شكراًً لله .. ريشي تلوار
ريا ساران
ريا ساران ؟ الجميلة من مجلة الجميلة
حكم على المتهم
رائع .. كم العالم صغير
أنا أدير شركة صغيرة .. كمى كازي
أحاول أن أقابلك منذ فترة
ليس من السهل مقابلتي
من الصعب تجنبي أيضاً
أسفة على مقاطعة محادثتكم الجميلة
لكن إذا أردتم أن تروا زوجك وزوجتك
إنهم في غرفة رقم 502
لقد جعلناك تهدأ بالخطأ
نحن نتأسف على ما حدث .. هل أنت بخير ؟
هل أمك تحبك ؟
أجل
لأنها سوف تفتقدك .. أنا سأقتلك
سوف يتكلم معك المحامي الخاص بي
وسوف يتكلم معك المحامي الخاص بي
انت .. أنا أعرفك
لقد تذكرت .. لقد إلتقينا من قبل
الأن لن أستطيع ان أمشي لأسابيع بسببك
لا أستطيع أن أمشي طيلة حياتي بسببك
ماذا ؟
إذا لم أقابلك لأصبحت حياتي مختلفة
لأصبح ألمي مختلف
وإذا لم أقابلك لما تزوجت
لما تزوجتي ؟
هل هذا شيء جيد أم سيء ؟
جيد  ... - جيد ؟
سيئ ... - سيئ ؟
أعني لا أعرف ؟
لا تعرفي ؟
هل أنت سعيدة ؟
لا تستطيعي أن تأخذي كل هذا الوقت
من أنت لتسألني كل هذه الأسئلة ؟
لا تستطيعي إجابة سؤال بسؤال أخر
لماذا أجيب على أسئلتك ؟
لماذا أجيبك ؟ من تكون  ؟
من أكون ؟
أنا والد الطفل الذي كنتي ستهربين به
ألا يوجد عندك أطفال ؟ ... أه
لا يوجد عندك
أجل لا يوجد عندي
لا أستطيع أن أحصل عليهم
أنا أعلم الأطفال ... أنا أمهم كلهم
الأم الهندية
تعليم الأطفال .. الهروب بهم
هل تقدرين على ملئ فراغك بكل هذا ؟
لأن حياتك فارغة .. غير مكتملة
يبدو هذا في عينيك .. كما في عيني
ديف
أمي
أه ريا .. لماذا أتعبت نفسك ؟
بدأت أشعر بالخجل من لطفك
سأبدأ بسرد الحكاية كاملة
أرجوك يا ديف .. كان يوم طويل
أنا اعتذر بالنيابة عنه .. انا أسفة جداً.. مرة أخرى
إسمعي يا ريا .. لا مشكلة .. لا مشكلة
لا مشاكل
لم نتقابل .. ريشي
ريشي كابور ؟
كلا .. زوجها
لا يوجد أحد كامل .. رأسي يدور .. وداعاً
يا جميلة .. وداعاً
ليس وداعاً
وداعاً تقتل أي أمل في اللقاء ثانية
ومن يعرف ؟ ربما نلتقي ثانية
ديف .. لا أحد يريد أن يقابلك أبداً
حسناً .. وداعاً
حسناً ..سررت بمقابلتكم .. وداعاً
هل هو يتعاطى المخدرات ؟
حسناً ... لا تقلقي يا مايا
الطبيب قال أنك ستصبحين بخير في يومين أو ثلاثة
بعد ذلك إرجعي إلى تمارينك الطبيعية
تنفيض الغبار والنظافة والفراش
!إخرس
أسف
إلهي .. ليس أنت .. ماذا كان إسمه ؟
ديف .. أنه يهذي
وهل رأيت كيف كان يتكلم مع زوجته
إنه فظ جداً
مايا .. ليس كل الأزواج جيدين مثلي
أنا أضع قلبي تحت قدميك
أحبك طوال النهار والليل
مايا
أنت جميلة جداً
الليلة أنا سوف
مايا
!مايا
مرحباً
أنت؟
بالطبع لا .. شخص أخر
!يا له من سؤال غريب
أنت ؟ من إذن ؟
على أي حال .. أنا سعيدة أنك هنا
هل كنت تفكرين بي ؟
أجل كنت أفكر فيك طيلة الاسبوع
كل ما قلته في ذلك اليوم كان بسبب الحقنة
أنا متزوج ... والتفكير في رجل متزوج يكون إثماً
هذا هراء
!أجل
أردت أن أقابلك لأقول لك بأن الاشياء التي قلتها في ذلك اليوم
صحيحة .. والحقيقة دائماً أفضل
أنا أفضل ! ليس صحيحاً .. ومن أنت ؟
المحكمة العليا ؟ تحكم على حياة الاخرين ؟
لن أستمع إلى هذا
إسمعني فقط
لن أسمع
إسمعني
حسناً
إسمع .. أنا سعيدة جداً .. شكرا لك
يجب أن تفكر في حياتك
أنا متأكدة أن حياتك فارغة .. وأحلامك لم تتحقق
لذلك تبحث عن نفس الشيء في حياة الأخرين
أنت رجل غير سعيد وستبقى هكذا دائماً
وأنت إمرأة جميلة وستبقين هكذا دائماً
مايا .. مايا .. إسمعي
نحن متشابهان كثيراً.. أنا أسف
ننتقل من نفس المحطة .. نعلم الأطفال
وكلانا مجروح
الفرق أن جرحي يظهر وجروحك لا تظهر
نستطيع أن نتكلم عن حياتنا الحزينة ونحن نشرب القهوة ؟
كلا شكراً لك .. زوجي ينتظرني بالبيت
حسناً .. حتى ريا يجب أن تكون في البيت الأن
!انت
أنت ! يا رجل ! ماذا يجري هنا ؟
الذي جرى وإنتهى
تعال يا أبي .. هذا بيتي
إهدأ .. إهدأ .. إهدأ يا بني
كنا نمر من هنا ففكرنا في أن
تعرف .. روك و رول
إذا وصلت مايا الأن سوف تقتلني
أبي سوف يقتلني
اليوم كان درس الموسيقى .. فتركت كرة القدم
كلا يا بني .. لن يحدث شيء
سوف أعتني بالأمر
كلا يا جدتي .. سوف يقتلني
لماذا سيقتلك ؟
انت تتعلم الجيتار وهذا شيء جيد
ليس جيتار يا أمي .. هذا كمان
أه .. كمان .. لا أعرف لماذا هو يخاف من ديف
لكن أنت لا تفهمي يا أمي .. كلا يا حبيبي إهدأ
لكن أمي
إخرسا .. لن يحدث شيء
سوف أخبر ديف بأنك مريض .. حسناً ؟
حسناً
لماذا نكذب ؟
سوف نعود لك يا عزيزي
الأن إذهب للأعلى والجدة سوف
تعطيك حمام ساخن فيما بعد
ولد جيد
اللعنة لقد جاءت مايا
أرجوك أخبئها في مكان ما ؟
في أحضاني ؟
أبي إلبس بعض الملابس
حسناً. . . حسناً
أمي لقد جاء
مرحباً
كيف كان يومك ؟ هل تعرف
أعرف .. أعرف كل شيء
كل شيء ؟ كلا .. أعتقد أنك
أرجوك .. إنتبهي .. لا تحاولي أن تخبئيه عليا .. أنا أعرف كل شيء
أجل .. أعرف رأيت ذلك بعيني
هل سمعت ذلك ؟ تعرف كل شيء
أنظر على هذا
ونحن كنا نحاول أن نخفيه عنها
أبي .. أنت أيضاً تعرف ؟
ماذا تعني ؟ متى عرفت ؟
كانت فكرتي لكي أقدم عذراً
الأن المسكين يختبئ في الحمام
ماذا ؟ في حمامي ؟
إنها في حمامي ؟
لا تدخلي .. المسكينة لا ترتدي أي ثياب
ماذا تفعل بدون ثياب
ماذا تفعلين أنت بدون ثياب ؟
لن أتركه حياً .. سوف
ماذا تفعل ؟
!ديف أرجوك .. إسمع .. توقف .. ديف
أتوسل إليك .. إنه خائف
سأذهب له الأن
لماذا ؟
لأعطيه حمام
سوف تحممينه ؟ وفي حمامي ؟
الحمام ليس حمامك أنت فقط
إنه لي أيضاً .. سوف يستخدمه
سوف نحممه كلنا
حسناً .. بالتأكيد
!إخرس
كيف تفعل هذا ؟ ألا تخجل ؟
ماذا فعلت ؟
أرجوكي .. أرجوكي .. توقفوا عن الشجار
سوف أخذها إلى بيتي
لماذا ستأخذها لبيتك ؟
لأنني دفعت لها
أتأخذ نقوداً ؟
أجل .. لا يوجد شيء مجاناً هذه الأيام
بالمناسبة .. ماهي الأسعار هذه الأيام ؟
اليوم أو في الإجازة ؟
الإجازة
حسناً لنفكر .. في المرة السابقة
!توقفا
!لقد أصبتما بالجنون
كلا يا ديف .. أنت مجنون
أنظر إلى ما تفعله
لا أستطيع أن أتحمل هذا أكثر
سوف أنام معه الليلة
وأنا أيضاً
أنت أيضاً ؟
إستحي .. أنظر إلى عمرك وعمره
أنظري إلى عمرك
لا تتعدى حدودك
أمي ! ماذا عن حدودك ؟
أنتما الإثنان .. كلاكما
أجل ؟
ألا تخجلون ؟
!وهي .. لن أتركها .. ريا .. ريا
ريا؟
ريشي
ريشي ؟
أنا أحبك .. أحبك ..أحبك .. أحبك
ريا .. ريا
يا إلهي ..ريشي ؟
كان يدعوني لحفلة أبيه
لكي أرى عمله
إنه تمرين فقط يا ديف
ماذا عن الزهور؟
أرسلتهم لك ريا
يا إلهي ماهذا الارتباك
إلى أين تذهبين ؟
ومن هذه ؟
هذه ؟ هذه حماتك المستقبلية
أنا لا أصدق ذلك
كنت تعتقد أنني على علاقة مع ريشي ؟
ماذا بك يا ديف ؟ أنت مجنون
أنا مجنون ؟ إعتقدت أنك أنت مجنونة
أعني ما الذي حدث لذوقك ؟
في المرة القادمة عندما تريدي إقامة علاقة أخبريني
سوف أبحث لك عن شخص مناسب
يجب أن تحافظي على مستواك ريا ساران العظيمة
ديف .. لا تحاول أن تخفي شعورك
بدعابك اللطيف الغبي
أنت تغار وأنا أحب ذلك
صحيح
هذا يعني أنه مازال يوجد حب ... صحيح ؟
أجل .. في مكان ما
هيا أستعدي .. أنا مستعد
هل ستخرج بهذه الملابس
كلا سوف أخلعها وأخرج عارياً
كلا يا ديف .. لماذا لا تلبس البدلة التي أحضرتها لك الأسبوع الماضي
لماذا يا حبيبتي ؟ تخجلين ؟
تخجلين لأنني سألبس هذا ؟
تخجلين لأنني لن أكون في هذه الملابس
!لن أبدو زوج ريا ساران الغنية
أنا أسف لأني خيبت املك يا ريا
لكن الملابس الجديدة لن تجعل مني شخص جديد
أنا أحب ديف القديم
لكنه ضائع في مكان ما
أنت التي ضيعتيه
مايا
ماذا تفعل ريشي ؟
انا أحتفل
بماذا تحتفل ؟
زوجتي تغار .. حصلت على ردة فعل أخيراً
يا إلهي يا ريشي  توفف عن التصرف مثل الاطفال
لقد تأخرنا هيا
مايا
ريشي .. لقد تأخرنا
إذهب وغير ملابسك أرجوك
أخبريني شيئاً .. ماذا لو كنت على علاقة حقاً ؟
ماذا ستفعلين ؟
ريشي
هيا  ...  لاطفيني
رجاء
حسناً إذا كان لديك علاقة حقاً سوف أفكر وأحلل
وأحاول معرفة لماذا حصلت
وبعدها سوف أتحدث معك
تتحدثين معي ؟
هيا يا إمرأة ، أريني بعض الغضب
قولي أنك ستصرخين .. وتصيحين
تبكي بهستيريا .. وبعض الدراما
دراما؟ إذا أردت دراما كان يجب أن تتزوج ممثلة
لكنك مع معلمة مملة .. أسفة جداً
يا إلهي يا مايا .. أنت سريعة الغضب
لماذا تقول أشياء كهذه إذن ؟
كنت أمزح فقط
ماذا لوكنت على علاقة ؟ ماذا ستفعل ؟
!علاقتك انت ؟ ممتاز .. جيد جداً
ما هو المضحك في هذا ؟
ماذا تعنين بما هو المضحك ؟
لا تقدرين على القيام بعلاقة واحدة
كيف ستتدبرين إثنين ؟ لكن أحب موقفك على كل حال
كوني هكذا دائماً
سوف أذهب لأستعد .. أراك قريباً
ما الأمر يا ريشي ؟
لا أستطيع أن أتعامل مع هذه العلاقة
بدون عواطف ودراما
لست زوجة جيدة .. ولا استطيع أن أكون أم
إذا كان عندي كل هذه العيوب لماذا لا تتركني ؟
جميعنا يوجد به عيوب .. مايا
لكن الفرق أنك دائماً
تتحدثين عن إنهاء العلاقة
وأنا أتحدث عن إستمراريتها
أرجوك تأكد من وجود خدمة في كل مكان ..حسناً ؟
لماذا لا يوجد أي أحد يخدم في هذا الركن ؟
هيا هيا تحرك من فضلك .. مرحباً
مرحباً .. لم أراك منذ فترة
وأنا أيضاً
إزداد حجم شندقرا صدفة
منذ أخر مرة إلتقينا فيها
الرقم الذي في عيونك هو الذي إزداد يا سيد تلوار
مرحباً .. ألن تعرفني على بنتك ؟
إبنتي ؟ ربما يكون إسمها يوم السبت
السبت ؟
أجل .. لا أستطيع تذكر إسمائهم كلهم
لذلك أناديهم باليوم الذي قابلتهم فيه .. أجل يا عزيزتي ؟
نعم
صحيح .. أراك فيما بعد يا جميلة
من هذه ؟
أمي
ريا .. شكراً على حضورك
بالطبع كنا سنأتي
بالمناسبة فكرة الستينات فكرة رائعة
كل شيء جميل
كلا .. كلا .. أنت الجميلة يا عزيزتي .. مرحباً
انا والد ريشي .. بكل معنى
وأنا زوج ريا .. بكل معنى
أه
هل أعجبتك بدلتي ؟ هل أعجبتك ؟
ريا .. تبدين رائعة
شكراً لك
أعتقد أننا يجب أن نقوم بتلك العلاقة
بالتأكيد .. أعرف أن زوجي لن يمانع
ولا زوجتي أيضاً .. طالما أننا سوف نتحدث عن ذلك لاحقاً
صحيح يا عزيزتي ؟
رائع .. انتم تتحدثون في البيت ؟
نحن يجب ان نتقابل في مواعيد
أعتقد أنني أحتاج لشراب
جيد .. لنشرب كلنا
ريا؟
جيد .. هل تعرفين محامي طلاق جيد ؟
أكره هذه الحفلات
أعتقد أن هذه الحفلات تنظم للمس زوجات الناس
لا تفكر حتى في هذا
لا تقلقي .. لم أصل بعد لمرحلة اليأس
أنظري اليهم .. أنظري اليهم .. يا عزيزتي
تعرفين .. لقد أدركت الأن بأنني لا أكره الحفلات فقط
أكره الناس
بحد علمي حتى الناس لا يحبونك
ولا حتى يجتمعون حولك
لا فرق عندي .. كلهم غرباء
حتى زوجكَ؟
ريشي
في الليلة الماضية إصطدمت بسمرجيت الحقيقي المتخفي
وراء سام الوسيم .. وأحببته
حقاً ؟ وماذا كان الفرق بين سام وسمرجيت ؟
سام يجري وراء الفتيات .. وسمرجيت وراء الذكريات
أنت تفتقد زوجتك كثيراً .. أليس كذلك ؟
أستطيع أن أفهم
أخبريني .. كيف تتعاملي مع وحدتك ؟
أقضي الوقت مع أصدقائي
عندي القليل من الأصدقاء
ليس من اليوم
أه سوف تكونين صديقتي ؟
بالتأكيد
إذن .. صداقة يعني لا يوجد لمس ؟
كل ما ستحصل عليه هذا
شكراً لك .. إنها بداية جيدة
!أمي
ماذا .. ما هي نواياك ؟
نواياي جيدة يا بني
لن أخذ مهراً .. أنا ضد المهر
أمي .. ماذا يقول ؟
سام .. ماذا تقول ؟
كامال .. ماذا هو يقول ؟
ماذا تقولون جميعاً؟
أخاف أن أخرج من المحطة
لا تعرفي ماذا ستري
ليس المحطة فقط .. يجب أن لا تخرج من البيت إطلاقاً
العالم مليء بالشر
سام .. دقيقة .. كلنا
رائع ! الان نكون كلنا ؟
سمرجيت وأنا وحيدين .. فقدنا حبنا منذ سنوات
وعندما يكون هناك شخصان في نفس الحالة
يفهمون بعضهم جيداً .. ويقتربون من بعضهم
الذي لا يستطيعون قوله للأخرين
يقولونه لبعضهما
تماماً .. غريبان .. نفس الحالة
ثم الصداقة .. وإنحلت المشكلة
هذا كل شيء .. بسيط .. صحيح يا مايا  ؟
!بهجة
زواجي ناقص يا ديف
وهذا ما أراه في زواجك أيضاً
لا أستطيع أن أنقذ زواجي لوحدي .. أحتاج لصديق
صديق يفهمني .. ويجعلني أفهم
يعرف ظروفي
من يستطيع أن يفعل ذلك أفضل منك؟
لذلك أنا هنا لأمد يد الصداقة
هل ستقبلها ؟
انا متألم يا مايا .. أريد أن أجلس
وهذا كيف يكون الغرباء مع بعضهم
لينقذوا علاقاتهم ويصنعوا حياة جديدة
في ذلك اليوم لم نرى العاصفة التي كانت تنتظرنا
بعد ذلك كنا نلتقي كل يوم
لا أعرف لماذا .. لكن عندما أكون مع مايا أكون مختلف
وجدت إبتسامتي الضائعة
لقد طورنا التجارة لحد بعيد
في مقهى نيويورك الى حد بعيد
نتحدث كثيراً عن ريا وريشي
كيف كانوا محطئين
كيف كنا على حق
كيف كانوا على حق ونحن مخطئين
لكن في العلاقة لا يهم من المخطئ ومن المحق
شخص ما يجب أن يأخذ الخطوة الأولى
وقررنا أن تكون خطوتنا
هذا كتاب مثير جداً
يقول لا تنظر لأخطاء زوجك أو زوجتك في الزواج
أصلح عيوبك أنت
وماذا إذا كان الشخص كاملاً ؟
حسناً .. دعنا نبدأ معي على أي حال
أخبرني الأشياء الغير صحيحة بي
اخبرني الحقيقة .. كن صريحاً
كن واضحاً .. وإلا فلن يكون هناك فائدة
حسناً .. انت معلمة
مملة .. عديمة الشخصية
تحبين النظافة لدرجة المرض
في الحقيقة أنت خادمة مخلصة
ماذا ؟
لا يوجد فيكي أي شيء نسائي
لست جذابة .. ولا من أي ناحية
ربما من مؤخرتك
لكن لن يثار أي رجل بالنظر إليك
أعرف أن زوجك يثار
لكن ربما هذا بسبب ضعف بصره
لأنه لا يوجد عندك
ديف .. أنت فظ جداً .. وحقير
لماذا حقير ؟ فظ ؟
ألم تقولي بأنه يجب ان أقول الحقيقة ؟
لكن كنت تستطيع قول شيء جيد
هل قلت لي بأن أقول شيء جيد؟
ماذا كنت ستقول ؟
بأن عيونك أجمل عيون بالعالم
أنت لم تقولي .. لذلك أنا لم أتكلم
أتعرف ما هي مشكلتك ؟
أنك لا تعرف تتحدث مع سيدة
وأنت تعرفين ؟
أجل أعرف ماذا أقول للمرأة وكيف
أه .. أنت شاذة إذن ؟
إخرس .. أعرف لأن زوجي يقول
أجمل الاشياء الرومانسية لي كل يوم
أي إمرأة تصاب بالجنون إذا سمعتهم
صحيح .. ما عداك أنت بالطبع
اسمع .. هل تريد أن تتعلم ام لا ؟
رائع يوجد الكثير من الأسرة هنا
مايا .. إذا كنتي تريدين .. لكنا أجرنا غرفة بفندق
لماذا نحن هنا ؟
إسمع ديف .. ليس لدي وقت لمزحك
يجب أن تتعلم الكثير في هذا السرير
في هذا السرير ؟
ماهي الاشياء التي ستعلميني اياها هنا ؟
لعلمك قدماي مكسورة
باقي أعضائي سليمة
حسناً .. لن نقوم بفعل شيء
كلا بجدية يا ديف .. جدية
جدية ؟
أجل .. جدية
حسناً .. عادت ريا من العمل الى البيت
الأن سأقول لك ماذا يجب أن تفعل
أنا ديف وأنت ريا  .. مفهوم ؟
كلا .. لكن مهما يكن
لنبدأ .. لنبدأ
حسناً.. تأرجح يا سرير
إبدأ ... ماذا ؟
ريا
أجل ... أنا ريا
ريا ستقول .. عندما تعود للبيت
!كان اليوم طويلاً ومتعباً
أعتقد أنك تحتاجين الى تدليك
أحتاج ؟
هنا ؟
جيد أليس كذلك ؟
في الحقيقة أجل .. حقاً
تستطيعين فعل هذا
!أه يا ريا أنت جميلة جداً
ريا .. عيونك .. شفاهك
كل شيء فيكي
أه ! يديك .. أريد ان أموت في هذه الأيادي
لا تتوقفي ! كلا .. كلا إذهب .. تعالي هنا .. تعالي هنا
أنا سأخذ هذا السرير
أرجوك إفعل هذا
مايا .. ريشي .. يقول ويفعل لك هذه الأشياء
ومع ذلك لا .. أنت .. لا
في الحقيقة أنت جذابة .. حقاً
يجب أن تبدين هذا لريشي .. هذا كل شيء
ما هذا ؟ .... أختي
ماذا ؟
إفترقنا عندما كنا أطفال .. مايا
يجب أن تلبسي ثياب مثل هذه لزوجك
كلا .. دبف .. إذا لبست ملابس كهذه
سوف أبدو مثل هؤلاء النساء
أجل .. هذا النوع الذي يحبه الرجال
ديق .. لكن ذلك يبدو وضيعاً
أجل .. وضيع .. وضيع جداً
أنا أحب الوضيع ! مايا
علمتيني كيف أتكلم مع النساء
كيف أدلكهم كيف أكون رومانسياً معهم
وإذا أردتي أن تعرفي كيف تصبحي جذابة
إسأليني أنا .. أنا الرجل المناسب
ديف
لا تقلقي هذا سيحميكي
لكن هذا
ليس كذلك .. هذا للضرب انه جلد
اضربيني يا حبيبتي .. إضربيني
يا رجل أخبرني
هل أخبرت مايا عن حفلة كرة القدم الأخيرة
تعتقد انها ستوافق إذا أخبرتها ؟
سوف تهلك يا رجل
مرحباً يا ريا .. مازال المكتب الرئيسي ينتظر ردك
ماذا قررتي ؟
أعرف يا جاي لكن أرجوك إفهم
أعرف أنها ستكون أكبر خطوة في نجاحي
لكن الإنتقال الى لندن ليس سهل بالنسبة لي
يجب أن أفكر في الكثير من الأشياء
على أي حال هل نستطيع أن نتحدث عن ذلك غداً ؟
حسناً سوف أتصل بك .. شكراً
مرحباً
كيف كان يومك ؟
جيد
يا إلهي كان يومي متعب وطويل جداً
جيد .. أعني .. أعتقد أنك تحتاجين الى تدليك .. يا حبيبتي
تدليك ؟
سوف أكون المدلك .. يا حبيبتي
هل تحبين ذلك ؟ هل تحبين ذلك ؟
أريد أن أموت في أحضانك
أذنيك ..  وجبهتك
أنفك .. وخدودك .. كلها زرقاء
ديف .. إذا كانت هذه مزحة فإنها غير مضحكة
!مايا
مايا .. أنا أتيت ! حظ جيد
أين أنت ؟ أين أنت ؟ أين أنت ؟
أنت أصبحت ولد سيء .. جداً .. جداً .. جداً
سوف أضربك على
سوف تحب ذلك .. أليس كذلك ؟
!تعال لي أيها الولد .. القذر
أين أنت؟ أين أنت ؟ أين أنت ؟
!نحن كلنا هنا
مرحباً
ماذا لو فشلنا بالمرة الأولى ؟
سنحاول مرة أخرى
نحاول بماذا ؟ الزواج ؟
ليس الزواج .. سوف نحاول ثانية
هذا الكتاب يقول
ما هذه الكتب التي تقرئينها ؟
الدفاع عن زواجك " أفضل مبيعات لـ أنا ماري لو "
تعرف الكثير عن الزواج
بالطبع ستعرف لقد تزوجت أربع مرات
أنا ماري لو سوف تخدعك
إنتبه .. أنت  .. دقيقة .. هل تريد أن تنقذ زواجك ؟
أنا لست متزوج .. أنا شاذ جنسياً
!جيد
تعرف يا ديف .. عندي فكرة أخرى ممتازة
سوف تكون بعيدة عن الإمتياز .. سوف تكون خطة غبية
ألا تتعبين ؟
أنا تعبان .. أنقذ زواجي .. أنقذ العلاقة
أريد إجازة من كل هذا اليوم
أريد أن أفعل شيئاً أريد فعله
توجد مباراة كرة قدم اليوم
أوهايو إستريمز ضد شيكاغو رينجرز
أريد أن أشاهدها
ليس عندي تذاكر المباراة ولن أحصل عليها
ومع ذلك أريد أن أراها
هل تاتي معي ؟
إنها مجرد كرة قدم
سوف أخذه
شكراً لك يا ديف
شكراً لك كان هذا أفضل عيد زواج على الإطلاق
ممتاز
بالمناسبة .. أريد أن أقول لك شيء
لقد قدم لي المكتب الرئيسي ترقية
يريدونني أن أنتقل الى لندن
هذا يعني وظيفة أكبر .. ومرتب أعلى وبيت كبير
العمل في الحقيقة .. وقررت هذا الصباح
!بأنك سوف تنتقلين .. رائع
وبالطبع بدون مشاورتي
من أنا ؟ أنا زوجك فقط ؟
ما هي مرتبتي ؟
أنا هنا لأصفق لنجاحك فقط
هذا القرار الذي إتخذتيه سيغير كل حياتنا
لكن لماذا تفكري في هذا ؟
ريا ساران دائماً تفكر في نفسها
وظيفتها الكبيرة ونجاحها ... اللعنة
دائماً بسببك أنت وأنت
كلا عليك اللعنة .. بسببك أنت
أنت وأنت فقط ، يا ديف
كنت أريد أن أخبرك بأنني رفضت العرض
بعد ان فكرت بك .. وبهذه العائلة
لكن كيف تسمع ؟
إذا رفضت الترقية لما الحاجة لإخباري إذن
تريدين أن تظهري لي شهامتك ؟
لا أريد أن أريك يا ديف .. كنت أقول ما في قلبي
هل عنك قلب يا ريا ؟ أي قلب ؟
أرجون ! أرجون! أوقف هذا الصوت
هذا ليس وقت الكمان .. إنه وقت النوم
عندك مدرسة غداً ..إذهب الأن
لا تلمس الكمان .. أخرج من هنا
!أرجون ! أرجون
لماذا تخرج غضبك فيه ؟ ماذا فعل ؟
لا تتجرئي أن تقولي لي ماذا أفعل مع أرجون يا ريا
أعرف كيف أتعامل معه .. لقد ربيته
أنا فقط .. لم يكن لديك وقت فراغ من عملك
هل كان له وقت ؟ تكلمي ؟
أجل يا ديف .. لم يكن عندي وقت ..لأني أعمل عمل شاق
لا أحد يسأل الرجال عندما يكونوا مشغولين
عندما لا يكون لديهم وقت لأولادهم
لماذا تسألني إذن ؟
أخبرني كيف تسألني ؟
لأن الحقيقة أنني رجل هذا البيت
لم أستطع أن أكون أم أرجون لأنه كان يجب أن أكون أبيه
لكي يحصل على كل السعادة
التي لا يستطيع أن يعطيها له مدرب كرة القدم
ما رأيك في هذا الكلام يا ديف ؟
يؤلم ، أليس كذلك ؟
الأن تعرف هذا الشعور ؟
أنت جرحتني فقط يا ديف
دائماً قصدت جرح الذين تحبهم
لكن هذه ليست حقيقة .. أنت لا تحبني
أنت لا تحب أي أحد .. أنت تكره فقط
تكره نفسك وحياتك وفشلك
لا أفهم ما الذي يغضبك أكثر
!فشلك أم نجاحي
أجل يا ريا .. أنا فاشل .. هذه حقيقة
لكن هل تعرفين أن هناك أفشل مني في هذا البيت ؟
علاقتنا .. زواجنا
شكراً لك يا ريا .. شكراً لانك تركتيني أعيش في بيتك يا ريا
لماذا أنت غاضب جداً يا ريشي ؟
ماذا لو لم أكن أريد أن أفعل ذلك هذه الليلة ؟
هيا لا تكن مثل الأطفال
!إخرسي .. إخرسي .. لقد سمعت الكثير
ما الأمر يا ريشي ؟
مايا .. هل تتذكرين أخر مرة فعلنا فيها ذلك ؟
متى يا مايا ؟ متى لامسنا بعضنا ؟
أمسكنا أيادينا أو إحتضنا ؟
أي شيء ؟ هل تتذكري ؟
متى كانت أخر مرة لم نعطي ظهورنا لبعضنا هل تتذكرين ؟
لا أتذكر
لا تتذكرين أو لا تريدين أن تتذكري ؟
لا أريد أن أناقش هذا
لماذا ؟ ظننت أنك تحبين النقاش
هيا دعينا نتناقش
دعينا نتناقش .. لماذا لا تريدني زوجتي ؟ هيا
لن تتطور علاقتنا بالنوم مع بعضنا ريشي
تنمو .. عندما نحضن سعادة وحزن بعضنا
متى أخر مرة فعلنا بها ذلك ؟
متى يا ريشي ؟
الزوج والزوجة لا يتشاركان في الفراش فقط .. بل يتشاركون في الحياة
ماذا ؟ كيف تتجرئين ؟
هل تظنين أنني من هؤلاء الرجال
الذين يحتاجون زوجاتهم في السرير فقط ؟
كيف تتجرئين يا مايا ؟
لكي نحضن أحزاننا وسعادتنا .. يجب أن نحتضن بعضنا
وأنت لم تشعري بهذا إتجاهي أبداً
أنت طفل .. أنت طفل .. أنت طفل
لقد مللت من سماع هذا
إذا كنت طفلاً لكنت تحطمت منذ زمن
لقد تحملتك لأنني رجل
لقد تحملت الكثير
اليوم لا يمكن أن تغادري هكذا
يجب ان تخبريني اليوم
الحقيقة .. أخبريني لماذا تزوجتيني ؟
لماذا ؟ تزوجتك لأنني أحبك
لماذا  تزوجتيني يا مايا؟
أخبريني .. لماذا تزوجتيني ؟
أتركني يا ريشي أرجوك
ريشي أرجوك .. أنت تؤلمني
ريشي ..ريشي ..ريشي
الحقيقة يا مايا أنك لم تتزوجيني
لقد أخذت الحل الوسط .. أنا أكبر تسوية
تسوية تندمين عليها كل يوم في حياتك صحيح ؟
جاوبيني
أي إجابة ؟
ليس عندك شيء .. لا حب
ولا سعادة .. ولا عاطفة
!لم تستطيعي حتى أن تنجبي طفلاً
لم أشعرك يوماً أنك غير ملائمة بسبب هذا .. أبداً
فعلتها الأن .. الأن .. يا ريشي
لقد قلت قبل أربع سنوات بأن الحب الأبدي غير موجود الأن
أتتذكر يا ديف ؟
هل ستقول نفس الشيء الأن ؟
لقد قلت قبل أربع سنوات
إذا لم أبحث عن الحب بعد الزواج فلن أجده
ماذا تقول الأن .. يا ديف ؟
ماذا ستقول ؟
أجبني
ماذا نفعل أنا وأنت في المحطة في منتصف الليل؟
ماذا تفعل يا ديف ؟
أجبني .. أريد إجابة لكل هذه الأسئلة
لا أعرف
أخبرني أين أنت ذاهب يا ديف ؟
أريد إجابة .. أخبرني يا ديف .. أخبرني
إجابة .. أريد أن أعرف .. أخبرني
18مارس 2002.. قابلتيني أول مرة يا مايا
أتذكر الوقت تماماً .. يا مايا
منذ ذلك اليوم أحسست بأني أعرفك منذ زمن
هل هذه إجابة لسؤالك ؟
ربما لا .. ربما هذه
كل يوم يتحرك قطارك الساعة 4:32
وقطاري 4:21 .. وفي كل يوم أفوت قطاري
لكي أقضي معك بعض الوقت
هل هذه إجابة لسؤالك ؟
ديف
كل يوم أتركك في المحطة لكنك لا تتركيني
هل هذه إجابة لسؤالك ؟
جربي هذه .. أنا رجل متزوج يا مايا وأعتقد أنك نسيتي
بأنك أيضاً متزوجة
لأننا كلانا متزوجان
ماذا نفعل في المحطة في منتصف الليل ؟
وجدتها .. وجدتها .. أعتقد أنني وجدت الإجابة
هذه الإجابة لسؤالك .. صحيح ؟ إسمعي الإجابة
أنا أحبك يا مايا
!وأنت أيضاً تحبينني
أمي لماذا نناقش هذا ؟
أنت أم ديف .. سوف تعتني به
أنت إمرأة قبل أن تكوني أم يا ريا
وأعرف أنك محقة لكن ما حدث حسب إعتقادي
لن يغير الوضع
سوف تتغير الأمور إذا تغير ديف
وهذا لن يحدث
ريا .. ريا
أمي أرجوك .. أنا متعبة
أنا متعبة من فهمه ومن القرب منه
من يوم ما قرر أن يترك علاقتنا
لم يترك علاقتكم ريا
أنت جريت أمامه .. يجب أن تنتظريه
لماذا ؟ لماذا يجب أن تنتظر المرأة دائماً ؟
لأنهم أقوى .. هل فكرت في أرجون ؟
أنا لست من النساء اللواتي
يستخدمن أطفالهن كعذر ليتراجعن
أنا لست ضعيفة لهذه الدرجة
أنت لست ضعيفة .. علاقتك هي الضعيفة
يجب أن تقويها .. يجب أن تعطيها من وقتك
لن أعطي هذه العلاقة أي شيء قبل أن يعطيها ديف الحب
أين أنت ذاهب ؟
باريس .. لمدة 10 أيام .. لتنظيم بعض الحفلات
الاشياء التي قولتها لها الليلة الماضية
البارحة قلت الكثير من الأشياء ما كان يجب أن أقولها
والقليل من الأشياء التي كان مهم أن أقولها
حاول أن تفهمها يا ريشي
كيف أفهم قلباً لا يوجد لي فيه مكان ؟
هذا غير صحيح يا ريشي .. إنها تحبك كثيراً
أنظر إلى عينيها .. لمن سيكون كل هذا الحب ؟
أتمنى لو وصل الحب الذي في عيونها الى شفتيها أحياناً
أبي .. أقول لها كل يوم أنني أحبها
وهي لم تقل أي شيء ؟
أسف يا أبي .. لا أستطيع أن اتحمل
أكثر من هذا
الأن ؟
ماذا الأن .. يا ديف ؟
من المهم أن نقول بأننا نحب بعضنا .. فقلنا ذلك
وماذا إستفدنا من قول هذا ؟
لا أعرف لكن إذا لم نقلها .. لكنا خسرنا شيئاً
تعرف يا ديف أن علاقتنا ليس لها مستقبل
أجل .. أعرف
لذلك يجب أن نتخلى عن هذه الذكرى الجميلة
فنجان القهوة الأخير ؟
كلا
قطارك
ليس قطاري بعد الأن
أنا أفكر بالتوقف عن إستخدام القطار
سوف أشتري سيارة جديدة
سيارة زرقاء جميلة
تحبين اللون الأزرق ؟ أنا أحب اللون الأزرق
حياتك فارغة .. أستطيع أن أرى ذلك في عينيك
هل تتذكري متى لامسنا بعضنا ؟
أمسكنا أيادينا ؟ أي شيء ؟ هل تتذكرين ؟
كل يوم أتركك في المحطة لكنك لا تتركيني
لكي تحتضن أحزاننا وسعادتنا يجب أن نحتضن بعضنا
وأنت لم تشعري هكذا إتجاهي .. أبداً
لأننا نحن الإثنان متزوجان
ماذا نفعل في المحطة في منتصف الليل ؟
يجب أن تخبريني اليوم يا مايا
أخبريني الحقيقة .. لماذا تزوجتيني ؟
أحياناً تأخذ الصداقة مكان الحب
ولا يتبقى مكان للحب
الحقيقة أنك لم تتزوجيني يا مايا لقد أخذت الحل الوسط
إسمعي للإجابة يا مايا .. أنا أحبك يا مايا
وأنت أيضاً تحبينني
ماذا لو وجدت توأم روحي بعد الزواج
هيا إشرب حليبك بسرعة
لا أريد أن أشربه
!إشربه
هنا
حسناً
حسناً يا ديف .. شكراً لك
لا أعرف ماذا أفعل يا سام
كنت أريد أن أستشيرك وعرفت
!أنه عندك نفس الوضع في بيتك ..يا إلهي
يبدو أن هذه القصة في كل بيت
هل يمكن أن نتوقف عن هذا التعليق التلفزيوني ؟
سام .. كن جاداً ولو مرة
ما الفائدة من الجدية .. إسمعي
إبنك رأسه عنيدة
إنه لن يفعل أي شيء
ليست غلطة مايا ولن تفعل هي أي شيء
ماذا نفعل إذن .. يا كامالو ؟
أعرف معك حق
أي شيء يجب أن يفعل يجب أن يفعله ريا وريشي
لكنهم الإثنان عنيدين جداً .. من سيقنعهم ؟
ماذا لو أقنعوا بعضهما ؟
لماذا سيفعلون ذلك ؟ إنهم لا يعرفون بعضهما
تماماً .. أغراب .. في نفس الوضع
الصداقة والمشاكل إنتهت .. تذكرين ؟
لكن كيف يمكن أن يقابلوا بعضهما ؟
أبي ماذا تفعل هنا ؟
لم أشتري لك هدية منذ زمن طويل
فقررت أن أفعل ذلك اليوم
يا رجل إنه محل ألعاب
أجل .. إذن ؟
إنه للأطفال
أنت ستبقى دائماً طفلي
أمي .. هل نأخذ هذه لأرجون ؟
أجل خذيها .. أنها جميلة .. إنها رائعة
عندك ذوق جيد .. إنه كلب لعبة .. خذيه
أبي .. ماذا أكلت في الإفطار ؟
لا أعرف .. لا أتذكر إسمها
حسناً سأخذ هذا
يا إلهي ! ياله من كلب أحمر شنيع .. أتركيه
!كامالجيت .. يا لها من مفاجأة
سمرجيت .. سررت بمقابلتك هنا
تركنا كل محلان نيويورك وإلتقينا هنا
صدفة .. صدفة .. مجرد صدفة
كيف حالك ؟
بالمناسبة ماذا تفعلين هنا ؟
لقد جئنا لشراء لعبة لحفيدي
يستطيع حضنها عندما ينام
حتى أنا كنت أبحث عن شيء كهذا .. ورأيتك
لست لعبة .. إبتعد عني من فضلك
أنا مستمتع بهذه المحادثة
هل نستطيع الذهاب ؟
بالطبع .. بالطبع .. بالطبع
يوجد هنا العديد من الأشياء الجميلة حمراء .. وزرقاء .. وخضراء
هيا يا عزيزتي .. ساعديني في أخذ هذه
ألا تظن أن ذلك كان تصرف غريب ؟
هل تعتقد أنه كان يغازل حماتي ؟
كلا .. لا داعي للقلق من ذلك
إنه يغازل أي شيء يتحرك
حسناً لقد تأخرت .. يجب أن أذهب
إلى أين ستذهبين ؟
إلى العمل 5 و 55
عظيم .. سوف أمشي معك
حسناً  ... حسناً
سام .. أظن أننا نجحنا
ماذا قلت إسمك ؟
شارلوت
!شارلوت .. أنت جميلة
لماذا الناس بنيويورك سعداء جداً؟
لأنهم غير متزوجين .. هذا هو السبب
صحيح .. إنهم غير متزوجين
لا توتر في الحياة .. لا مشاكل
لا ضغوط
يذهبون الى بيوتهم ..يستحمون وينعشوا أنفسهم
يشاهدون التلفزيون .. ثم يخرجون و يستمتعون
نحن .. نحن نذهب للبيت لكي لا نستمتع
حقا .. نذهب للبيت لوجوه بغيضة
لا تحب أي شيء .. لا تحب أي أحد
لا تحبنا نحن .. أنظري إلينا
أنت جميلة جداً .. وأنا شاب جذاب
هل مدحونا يوماً ما ؟
!إطلاقاً
طوال الوقت .. عويل .. عويل ..عويل
ثرثرة .. ثرثرة .. ثرثرة .. ثرثرة
إلى أخره إلى أخره إلى أخره
إلى أخره إلى أخره
يا إلهي كيف يتعبونا
كيف يحزنونا
يكذبون علينا
ويجرحونا
لماذا تزوجنا ؟
أعرف .. لم تكن عقولنا تعمل
أتعرفين ماذا ؟  يجب أن نكون عزاب
أجل .. عزاب
!العزوبية ممتازة
العزوبية هو ما يجب فعله
اريد أن أكون أعزب
!أريد أن أكون عزباء أيضاً
أعزب
عزباء
تعرفين ماذا ؟
ماذا ؟
نحن
أجل
نكذب
ماذا ؟
أنا أحبها حقاً
أنا أحبه أيضاً
أنا أحبك يا مايا
لقد إتصلت بي 5 مرات منذ الصباح
ماهي المشكلة ؟
المشكلة ان عملي من هذا النوع
لم يكن عندي وقت أعبر في عن مشاعري
وانا أعبر عن شعوري في كل وقت
ما الذي يوقفك اليوم ؟
لا شيء يوقفك انت أيضاً
هل تحبين الماس يا مايا ؟
ماس ؟
الماس .. الكبير .. الجميل .. الغالي
أجل بالطبع
جيد .. أخبري زوجك بأن يشتريه لك
ديف
لقد أحضرت لك ورود
إتصلي بديف .. إتصلي به إذن
حسناً .. سأتصل به إذا تكلمت مع مايا
لماذا أتكلم ؟ سأقابلك بعد 5 دقائق
تكلمي معي أربع دقائق ونصف
!رسالة صوتية
مايا .. أنا غاضب وأنت لا تحاولي مواساتي
هيا .. أريني أنك تهتمين
قولي أو إفعلي شيء يوضح أنك ملكي
!لي فقط .. يا مايا .. أشتاق إليكي
أنت يا ديف .. يجب ان نتحدث .. طال الموضوع
لا أريد خصام أكثر
إذا أردت نفس الشيء أريني علامة
علامة فقط .. هيا لنجعل هذه العلاقة تستمر .. أنا أحبك
أراك فيما بعد
وداعاً
ديف .. انت ؟ هنا ؟
لقد خرجت الان من المحطة
وهذه الورود ؟
لكي
!هذا لطيف
سوف أراك لاحقاً في البيت
أجل .. وداعاً
الورود لها لغتها الخاصة
يقولون الكثير بصمت .. صحيح ؟
أردت فقط علامة واحدة .. حصلت على الكثير
لقد إفتقدتك
!أجل
أين أرجون ؟
أه .. لا بد أنه ذهب لدرس الكمان .. صحيح ؟
لقد ترك الكمان
ترك الكمان ؟ لماذا ؟
ظن أن الكمان هي سبب شجارنا
ما هذا الولد الغبي الذي أنجبته ؟
أسف يا أبي
إخرس ! لا داعي للأسف
لا داعي لترك الكمان
ولا داعي للعب كرة القدم
وهذه تعليمات المدرب .. حسنا ؟  حسناً
حسناً
لا كرة قدم بعد اليوم .. كل شخص يستطيع أن يلعب كرة قدم
حتى أنا أستطيع .. حقاً .. لكن الأشخاص الجيدين هم الذين يعزفون الكمان
صحيح ؟ وأنت من الجيدين .. حسناً ؟
من اليوم تستطيع أن تعزف الكمان كما تحب
إعزف في الليل والنهار .. في أي وقت تريده
لن أقول أي شيء .. أتعرف لماذا ؟
لماذا ؟
سوف أريك .. لأن عندي هذه الأن
إذهب وإعزف الكمان .. لا أسمع أي شيء
بابا .. هل أستطيع أن أحضنك ؟
ماذا ؟
هل أستطيع أن أحضنك ؟
كلا .. لأنني أنا الذي سأحضنك
وعندي فكرة أخرى .. نصنع فريق من 11 عضواً
أنت ستعزف الكمان في خانة الهجوم
لا يوجد هجوم في الكمان
هذا هراء
سوف نسمي فرقتنا مانشستر يونايتد الموسيقية .. حسناً ؟
ريشي .. كل هذا
هل أستطيع ؟
لقد نظفت البيت كله
أخذ هذا ثلاث ساعات .. الطعام جاهز .. جاهز
بهذه الأيدي النظيفة إتصلت وطلبت الطعام
لكن الفكرة هي المهم .. صحيح ؟
صحيح
وهذا ليس كل شيء .. في العطلة الاسبوعية
انت وأنا .. طول النهار والليل .. لمدة ساعات
سنكون مع بعضنا
نناقش الاشياء .. أي شيء تريدينه سنناقشه
أنا أسف يا مايا .. على تلك الليلة
أحياناً نرتكب أخطاء عندما نحب
أجل
ديف .. مع من تتحدث ؟
أدخل .. حسناً .. مرة أخرى
أسفة .. لم أستطع أن أستقبل مكالماتك
ريشي كان معي طوال العطلة
لاتقلقي .. لا مشاكل .. لقد حاولت مرة واحدة
لكنني وجدت 15 مكالمة لم يرد عليها
الارقام طلبت من دون قصد
كيف كانت العطلة ؟
ممتازة .. لقد قضيت الكثير من الوقت مع ريا و أرجون
مرحنا كثيراً .. العائلة هي العائلة
ذهبنا للتسوق أيضاً ..إشترت ريا فستان جميل
جذاب جداً .. بدت فيه ريا جميلة
بالطبع .. ريا إمرأة جميلة
تبدو جميلة في أي شيء تلبسه
ماذا فعلت اليوم ؟
مثل كل يوم
لقد تناولت الغذاء مع جورج بوش وسأذهب الأن لتناول القهوة مع مادونا
سؤال غبي للغاية
لا أعرف ماهي مشكلتك .. لكن لا أريد أن أتشاجر معك
على أي حال سأخرج مع ريشي
يبدو أن حب ريشي ظهر فجأة .. ؟
أجل .. العائلة هي العائلة .. صحيح ؟
هل سيأخذك ريشي لمقابلة بقية عائلته في حديقة الحيوانات ؟
سوف يأخذني ريشي لـ الباليه
الباليه ؟ حيث يرقص الرجال بدون ملابس داخلية ؟
هل يحب ريشي هذه الأشياء ؟
ليس ريشي .. أنا أحب الباليه
الباليه هو موسيقى ورقص وشعر .. أنا أحب الباليه
أنت تحبين أشياء غريبة
أجل .. لا يوجد أغرب منك
!إستمتعي بالباليه .. الباليه
ديف أتمنى أن تكون بخير
أجل .. لماذا ؟
الورود ثم الباليه .. هل أنت بخير ؟
أنا بخير .. شكراً
ربما أنت تقع في حبي .. من جديد
أعذريني دقيقة.. سوف انضم إليك
أنت .. أليس هذا .. ديف ؟ وريا .. أجل
يا ريا .. هل تتبعيني ؟
لا أعرف ماذا تقصد
لكنني أتتبع زوجتك بالتأكيد .. أنت .. أنت
مرحبا ريا
مرحبا
كيف حالكم ؟
نحن بخير .. نحن بخير
هل أتيت لهنا لتشبعي رغبات زوجتك أيضاً ؟
الباليه يمكن أن يكون مملاً جداً
ممل ؟ الباليه ليس ممل
الباليه موسيقى ورقص وشعر
أنا أحب الباليه
مايا .. هل تحبين الباليه
أجل .. فستان جميل يا ريا
شكراً لك .. إنه من إختيار ديف
ذوقك رفيع جداً
شكراً لك .. تبدين جميلة أنت أيضاً .. لكن أقل من ريا بقليل
مثلما تبدو أنت أقل وسامة من ريشي
أجل
!رائع مايا ! مدح بعد سنين
ليس سيئاً .. ليس سيئاً
.. نفس الشيئ هنا ديف
يجب أخذك الى الطبيب غداً بالتأكيد
هيا لنذهب .. لا أريد أن أدع الباليه يفوتني
أريد الذهاب للمرحاض
المعذرة .. المعذرة
أنا أحب الباليه .. هيا نتحرك
أنا أسفة
حسناً .. قلت لك أنه يتعاطى مخدرات
ماذا كنا نفعل ؟ ماذا كنا نفعل البارحة ؟
كنا نلعب بأحاسيسهم
لأول مرة أكره نفسي
كيف فعلت هذا لريشي ؟
هل تحزنين عليه ؟
يجب أن تكوني شعرتي بالذنب أيضاً
ماذا فعلتي حتى تخلصتي من ذنبك ؟
ماذا فعلت ؟ هل جعلتيه يلمسك ؟
أين لمسك ؟ هنا ؟ هنا ؟ هنا ؟
هل لمسك هنا ؟
توقف يا ديف .. توقف
هل تعتقد أنني لا أشعر بالذنب ؟
بأن من أحب يقضي ليالي مع شخص أخر ؟
لكني أتحمل
أنا لا أتحمل .. لا أتحمل
يجب أن تتحمل .. لأن علاقتنا حلم
يتحطم كل مرة نصل فيها للبيت
وهذه هي الحقيقة
لا أستطيع تقبل هذه الحقيقة
لا أستطيع تحملها
لا أستطيع أن أتحمل .. لا أستطيع
أن  أتحمل أن أراك معه
أنت ملكي .. أنا فقط
كيف تكون حقوقه أكثر إذن
قلبك لي لكنك تملكين إسمه
لا أستطيع ان أحتمل .. انت لي
ديف .. ماذا تفعل ؟
يا رجل .. في ليلة زواجك
اريد أن أقول فقط أن الزواج جميل
هي تعطيك شيء خاص
وتثق بك اكثر من نفسك
صدقني يا رجل الزواج .. الزواج أفضل شعور بالعالم
من أجل ديفا .. أخيراً المجلة بالمرتبة الأولى
حسناً يا فتيات من الأن فصاعداً سيكون عندنا سياسة جديدة
لا سهرات .. لا تتجاهلن أزواجكن
صدقوني .. هذا أهم شيء
ريشي .. لا أعرف من الذي يتبع من هنا
من يهتم ؟ أنا أحتفل
وأنا أيضاً
لكن أنت وأنا فقط نعرف سبب إحتفالنا
العزوبية مازالت أفضل ؟
كلا
أبي .. بيت من هذا ؟
أنت تعرفين كامالجيت .. عيد ميلادها اليوم
فقررت أن أدعوها للعشاء
إذا كنتي معي ستأخذ الموضوع بجدية
كامالجيت ؟
كامالجيت .. إنها .. ديف .. ديف .. أم ديف
ريا من هذا ؟
عيد ميلاد سعيد
شكراً لك سام
عيد ميلاد سعيد يا عمتي
!شكراً لكم .. يا لها من مفاجأة
أنا ملئ بالمفاجأت .. كم عمر شندقرا؟
ليس للجمال عمر يا سام
حقاً ؟ حسناً لنتكلم بالموضوع .. كامال
أريد أن أقيم لك حفلة اليوم
كلا .. لا أثق بحفلاتك
سوف يكون هناك فتيات عاريات
تستطيعين الانضمام إليهم
أمزح .. أمزح
سوف تكون عائلية .. عائلاتنا فقط
كلا
هيا إسمعي .. أنت يا ريا .. هيا
!أبي
صور زواجنا .. يا إلهي .. كنا سكارى جداً
هل تعرفين ما أقول لديف هنا ؟
بعد أن أنهى القسم
سأقتلك إذا لم تعمل به
هذه أفضل واحدة .. صورة ولادة أرجون
لم أرى ديف سعيداً هكذا من قبل
ريا .. أنا ذاهب .. أنا
يا ديف .. أنظر من هنا
مرحباً
حسناً .. قررنا كل شيء
العشاء في بيتي .. الثامنة تماماً
مرحباً .. وأنت أيضاً مدعو
لكن إذا كنت مشغول لا مشاكل
سام
أنا أمزح يا عزيزتي .. وداعاً .. أراكم فيما بعد
يبدو أنك إستقريتي هنا .. هل نغادر ؟
وداعاً
مايا
هل أستطيع أن أخذ ديف ثانية ؟
الصورة يا مايا
أسفة
لا يوجد مشكلة
إملئه .. إملئه
يا رجل .. تمهل في الشراب
إهدأ .. سيداتي سادتي أرجو الانتباه
أريد أن أقول شيئاًً .. أنا سوف أتزوج
من كامال
ماذا؟
هذا هو التعبير الذي أردت أن أراه
سام .. ماذا تفعل ؟
أمزح فقط
يجب أن أفعل شيئاً لمزاح إبنك
إيتسم يا بني .. إبتسم
لن تموت إذا فعلت .. وحتى لو مت ، سوف تموت مبتسماً
سام .. إنها وجبة بقائمة جيدة
شكراً لك .. هل أنت في القائمة ؟
كلا .. لكن جدتي فيها
حسناً .. يوجد شخص ما يسكتك
أخبرني يا ريشي ، هل كان هكذا دائماً أم أن هذا التغير حديث ؟
إنه يتصرف كالنمر الأن لكنه كان فأر أمام أمي
ريشي .. إحترم نفسك
امه كانت إمرأة صارمة جداً
" كانت تقول لي " تستطيع أن تنظر لكن لا تتجرأ على اللمس
وفي هذه الأيام لا يوجد وقت للنظر فأنا منشغل باللمس
سيء جداً
يا أمي .. أنك لا تكوني تسمعين ذلك
أمك وقوانينها
ليست القوانين ، سيد تلوار .. بل الحدود
من السهل جداً أن تنزلق بالزواج
من الصعب أن تتحكم
أنا شخصياً أعتقد أن أي علاقة يجب أن يكون فيها حدود
وأعتقد انه كلما زادت الحدود
إحتمال تعديها يكون أكثر
حسناً .. أنا لا اتفق معك بهذا
أخبريني يا مايا .. ما هو رأيك ؟
لا تحتاج مايا أن تضع أي حدود
لأن زوجها يحبها كثيراً
إطراء .. إطراء .. عندما يستخدم الرجل الإطراء يعني واحد من شيئين
إما انه يكذب أو أنه يخفي شيئاً
حقاً ..هذه الأيام ديف يطريني كثيراً
هل تعتقد أنه يجب أن أقلق
في الحقيقة أجل .. الكل يتحدث كثيراً
عن العلاقات
لكن العلاقات ليست بالكلام
إنها بالوقائع
لا أحد يعرف لماذا الشخص ينزلق بعلاقة
لماذا يقع الشخص بالحب خارج العلاقة
لا احد يعرف .. حتى أنا لا أعرف لماذا حدث لي هذا
لكنه حدث .. ريا ، أنا أحب شخص أخر
أنا أسف ريا .. لكن هذه هي الحقيقة
والمرأة التي أحبها موجودة هنا
هنا
إنها مايا
ماذا حدث يا سيد تلوار ؟
لا أحد يحب المزاح ؟ كنت أمزح
ديف .. هذا غير مضحك إطلاقاً .. كنت سأقتلك
كنت سأقتله قبلك .. أنت مجنون
نكتة جميلة .. نكتة جميلة
ماذا كانت مشكلتك البارحة ؟
ماذا كنت تقول ؟
قلت الذي تريد أن تقوله
هل فكرت بي مرة واحدة وأنت تقول هذه الأشياء ؟
من الذي سيجيب على أسئلة ريشي ؟
أنت من إذن ؟ أخبريه الحقيقة .. لا أهتم
أخبره الحقيقة ؟ ثم ماذا يا ديف ؟
أترك البيت ؟
وأحضر لك ؟ هل ستترك ريا وإبنك ؟ أخبرني
كلا .. لا أعتقد
هذا ما أظنه
لا تلمسني يا ديف .. ديف .. أتركني
أنت محق يا ديف
لن تعرف ماذا سترى خارج هذه المحطة
لنذهب
كلها متسخة .. لم ننظف منذ أيام
هل تريد قهوة ؟ ماذا كنت تقول ؟
قهوة ؟ كلا .. هذا ريشي يضع كل شيء في أي مكان
يغير مكان كل شيء .. هل تريد شاي يا أبي ؟
أه .. أنت لا تشرب الشاي .. انا مجنونة
ماذا أقول ؟ يجب أن أنظف كل هذا
لقد تأخرتي؟
أجل .. تأخرت كثيراً
يا رجل
أي رسالة لأمك  ؟
ريشي
مايا
أريد أن أعتذر يا أبي
لكن الإعتذار من أجل الأخطاء
ما هي عقوبة الأنانية ؟
أنا أب
لا أستطيع أن أعاقب .. أستطيع أن أنصح فقط
أتركي ريشي
أنت لا تحبينه
وجودك معه هكذا
يبعده عن حبه الحقيقي
وحبك أنت أيضاً
هذه العلاقة الناقصة لن تسعد أي أحد
!أبي
إنها ليست غلطتك يا مايا
الحب والموت يأتيان بدون دعوة
لا أحد يتحكم بهم
إنه سيذهب .. لن يستطيع أن يعود
لا أريد أن أفقد أبي يا مايا
أشكر الله أنك معي
شندقرا
كنا نعرف أن هذه نهاية الرحلة
نعرف أن هذه نهاية رحلتنا
يجب أن نجمع هذه اللحظات
ونفتح في علاقتنا حياة جديدة
وقت الذهاب للبيت
كان علينا أن نخبر ريشي وريا الحقيقة
لا ان السعادة لا يمكن ان تتفتح في ظل الكذب
لااحد يعرف ذلك أفضل منا
ريا
يوجد إمرأة أخرى في حياتي
هذا ليس مضحكاً
انا لا أمزح
منذ 6 شهور
لكنها أنتهت الأن
مايا ؟
لماذا حدث هذا .. لا يوجد عندي أي إجابة
لكني أريد أن أعطي زواجنا فرصة أخرى
هل تحبها ؟
ما أهمية هذا ؟
هذا مهم بالنسبة لي
إذا فعلت ما فعلته .. هل كنت ستسامحني؟
لن تسامحني يا ديف .. لن تسامحني أبداً
يجب أن تترك هذا البيت .. إنتهى زواجنا
ريشي .. إسمعني
إسمعني .. ريشي .. ريشي
هل نمت معه ؟
هل نمت معه ؟ أخبريني يا مايا
كيف كان هذا ؟ هل إستمتعت معه ؟
هل إستمتعت ؟ أخبريني
أخبريني
من الغريب أنك تنظفين هذا البيت كل هذا الوقت
وأحضرت اليوم الكثير من القذارة
لا تقول هذا يا ريشي
ماذا أقول إذن ؟
ماذا أفعل ؟
أحتفل ؟
هل أحتفل لأن زوجتي تنام مع رجل أخر ؟
أنا أسفة يا ريشي .. أنا أسفة .. أنا أسفة
لماذا فعلت هذا
لماذا فعلت لي هذا يا مايا ؟
أحببتك كثيراً
أكثر من نفسي
أكثر من حياتي
لكن هذا لم يكفيكي .. صحيح ؟
ليس هكذا يا ريشي
كيف إذن يا مايا ؟
في كل صباح أستيقظ لأنظر في عينيك
وأبحث عن وجهي
لكن الأن سوف أراه هو
لا يمكنني أن أتحمل هذا
لكن العلاقة إنتهت يا ريشي
العلاقة إنتهت يا مايا
إذن أنا سوف أذهب ؟
لن أمنعك
لا تكرهني يا أرجون
ريا .. أريد ان أقول لك شيئاً
لم يستشيرني ديف قبل تخطيه حدود الزواج
ولم تخبريني عندما قمتي بطرده
لكن عيون حفيدي تسألني إذا كنت سأتركه
لا أستطيع أن أفعل ذلك يا ريا
إذا لا تمانعي
أريد أن أبقى معك
هل أستطيع ؟
مرحبا
ديف
مايا
أجل .. إتصلت بالخطأ
هل أنت بخير ؟
هل أخبرت ريشي .. ريشي ؟
أخبرته كل شيء
ماذا قال ؟
كان غاضباً جداً في البداية
لكن مع الوقت أعرف أنه سيسامحني
إنه رجل جيد
وريا ؟
ستسامحني مع الوقت .. العائلة هي العائلة
أجل .. العائلة هي العائلة
أجل يا ريا .. أنا قادم
أنا في البيت .. مع ريشي
أتمنى لك السعادة
وداعاً
توقفت علاقتنا بهذه الكلمة
كلانا ترك بيته ولم نخبر بعضنا بذلك
لا يوجد عندي أمل في اللقاء ثانية
متنا موت صامت قبل موتنا
شكراً
هل تعرفين يا مايا بأنني حاولت كثيراً أن أكرهك طوال السنوات الثلاث
أن أنساك .. لكنني لم أستطع
لم أستطع يا مايا
لقد تركت البيت لكن البيت لم يتركك
كنت محقة .. لقد كنت طفلاً
لم أفهمك .. لقد فهمت اليوم
لقد كبرت يا مايا
أنا أحب مرة أخرى
سأتزوج
ألن تقولي أي شيء ؟
أنا سعيدة جداً لك
إسمها كاثرين
وأنا أريدك ان تكوني في زواجي يا مايا
ليس عندي أحد غيرك .. أنت كل عائلتي
كنتي دائماً .. وستكوني دائماً
هذا لك
!أبي
أينما كان .. فإنه معنا
إنه معك
جاي .. انا لست مستعدة الأن
أنا أصبحت ام لإبني بعد عدة سنوات
.. وفي الوقت الحالي أنا سعيدة بهذه العلاقة .. و
لا يجب أن تقولي أي شيء
أريدك أن تعرفي فقط بأنني سأنتظر .. حسناً ؟
أنا أسف .. جئت لأقول وداعاً
ريا .. إستعدي فقط .. سأنتظرك بالخارج
اتمنى لك التوفيق بعملك في كندا
ما هو موعد القطار ؟
خلال ساعتين
أرجون
أعرف .. لقد قابلت أمي
لقد نسى أنني سأغادر اليوم
ريا .. لقد فقدت الحق في طلب السماح
لكني لا أريد أن أفقد الحق في المباركة لكي
اتمنى لك حياة جيدة
إبقى على إتصال
سوف أفعل
سوف أذهب الان
يا إلهي يا ريا .. لقد تأخرنا
أنا أسفة يا جاي
لا تقلقي بشأن ذلك
جاي .. سوف أقتلك لقد فوت المراسم
لم يكن خطئي يا عزيزتي .. لومي ريا
مبروك
ريا .. من الجيد مقابلتك أخيراً
جاي يتحدث عنك طوال الوقت
أتمنى ان يكون كلاماً جيداً
بالطبع .. لم تقابلوا زوجي ..  يا عزيزي ؟
تعال قابل أقدم صديق لي بالعالم .. هذا
ريشي
ريشي؟
عظيم .. أتعرفون بعضكما ؟
أجل .. نعرف بعضنا
مبرك .. أنت رجل محظوظ
شكراً لك
لن تصدق يا جاي من في المدينة
حبيبتي .. سوف نراك فيما بعد .. ريا
أراك فيما بعد
ريشي ؟ زواجك ؟ وماذا بشأن مايا؟
لقد إنفصلنا أنا ومايا منذ ثلاث سنوات
وأنت ؟ مع جاي؟
لقد إنفصلنا أنا وديف منذ ثلاث سنوات
هل يعرف ديف ومايا هذا؟
مايا .. ما الأمر يا مايا ؟
لا تستطيعين النظر في عيوني
لا تستطيعين مواجهتي
لأنك حطمت قلبي ؟ وبيتي ؟
كيف تحطمين شيئاً كان محطماً من قبل يا مايا ؟
ربما لم يكن يتوجب عليكي ملئ الفراغ الذي بيني وبين ديف
لكن ماذا تفعلين ؟ حب ديف هكذا
إسأليني أنا أعرف
لا يجب ان يكون قلبك كبير لهذه الدرجة ريا
أنا أشعر بالخجل
أنا لست شهمة
عندما أخبرني عنك ديف تركته
لكن أنا لا أظن أنك تعرفين ذلك
يا للغرابة ! الحب الذي يغير قدر
بيتان .. يقف اليوم محروماً
إستمرت حياتي .. وإستمرت حياة ريشي
لكنكم بقيتم بالخلف
ربما يكون هذا عقاب لنا
يا له من عقاب صغير ؟
حاولي أن تعيشي مع ديف
سوف تعرفي ماهي العقوبة
حسناً كان علي أن أقاتل 50 إمرأة من أجل هذه
إنها تقاليد
الفتاة التي تحصل على الورود تحصل على حياة جديدة
وسعادة جديدة .. وأريد أن تكون تلك الفتاة أنت يا مايا
قلبك يبحث عن الحب منذ سنين
وهذا الحب هو ديف
وإذا لم تسرعي الان سوف يبتعد عنك الحب أكثر
سوف يغادر ديف إلى تورينتو قطاره سيغادر بعد 15 دقيقة
إذهبي يا مايا .. إذهبي وأحصلي على حبك قبل فوات الأوان
إذهبي
شكراً لك
وريا ؟
سوف تسامحني مع الوقت
مايا ؟
ديف
أليست هذه ملابس غير مناسبة للمحطة ؟
أسف ..مر زمن طويل أليس كذلك ؟
لن أعيش هنا بعد الأن
لن أعيش هنا أيضاً مع أنني موجود هنا
!إنتبه إلى طريقك
لم يتغير شيء يا ديف
مازلت تغضب من أقل شيء
الغضب بداخلي .. لا يتركني
الحب دائماً يمكن أن يذهب
ماذا ستفعل إذا وجدت حبك الضائع ؟
!ماذا أقول الأن يا مايا .. سأقول عودي
ديف .. أنا فقط أعرف كيف أنا تحملت هذه السنوات الثلاث
لم تكن هناك لحظة لم أفكر فيها بك
لكنني كنت أقنع نفسي بأنك كنت على حق
وأنك سعيد مع عائلتك
كنت أفكر في سعادتك
وكان ذلك يقلل شيئاً من تعاستي
لكن اليوم عرفت أنك أنت أيضاً وحيد مثلي
أجل يا ديف
أنا وحيدة منذ ثلاث سنوات
وحيدة مثلك
لماذا يا ديف ؟
لماذا حدث كل هذا ؟ لماذا ؟
لماذا تقابلنا ؟ وإفترقنا ؟ لماذا يا ديف ؟ لماذا ؟
كل شخص يشارك في السعادة والحزن
أريد أن أشاركك عقوبتي
ربما لن تكون حياتي كاملة معك
لكن ستكون حياة على الأقل
هل ستشاركيني هذه الحياة الخاصة يا مايا
أجيبيني يا مايا .. إني أتألم
إجابة .. لا أستطيع الجلوس هنا كل العمر
ماذا تريديني أن أفعل ؟ أجلس على ركبي ؟
إخرس .. إخرس ..تكلم بأدب
حسناً .. مرحباً .. شكراً لك .. سررت بمقابلتك
!أنا أحبك
أنا أحبك أيضاً
هيا
الأن ؟
ماذا الأن ؟ 15 يوم في السجن
ماذا ؟
أجل لقد أوقفت القطار بخلع السلسلة
لماذا تلبسين هذا اللباس الغبي ؟
لقد كنت في زواج ريشي
يجب أن يكون الحب أساس الزواج
لا شيء أخر
لأنه إذا كان الأساس خطأ .. تنتهي العلاقة
كما حدث معنا
بعد سنوات وجدنا الحب والسعادة
لكننا تمنينا
أن الطريق إلى نهايتنا لا يكن معبد بقلوب محطمة
تم جمع الترجمه من عدة ترجمات بواسطة
Abu Moqpel
و تعديل توقيتها بواسطة
GuestofHonor
قام بترجمة الأغاني
doba
ما الأمر يا عزيزتي
لم أشعر بهذا الشعور من قبل
أقتربي أكثر،  أريد أن أسرق قلبك
...وجوه شقراء
....وجوه مضيئة كالقمر
...جدائل طويلة سوداء
...عيون بزرقة السماء
...وجوه شقراء -
كوني حبيتي -
....وجوه مضيئة كالقمر -
كوني حبيبتي -
...جدائل طويلة سوداء -
.... عيون بزرقة السماء -
كوني حبيبتي -
... ينسجن الأحلام
... يضللنك
... يذهبن صوابك
.... يدفعنك للجنون
... يشعلن ناراً
... يُسكِرنك
روك أند رول، يا حبيبتي
... قلبي يغني لك
... روك أند رول، يا حبيبتي
.... تعالي وتمايلي معي
... قلبي يغني لك
... روك أند رول، يا حبيبتي
... تعالي وتمايلي معي
... هذه الأجسام الرشيقة
...هذه الأوراك المتأرجحة
... ينقضون على القلب أولاً
... ثم يسعين للحصول على حياتك
... هؤلاء المضيئات كالبرق
... ساحرات الحب
... لقد رأيت الكثير وما زلت أسقط فريستهن
...يأتين .... ويذهبن
... بهواهن و ميلهن
... هؤلاء الملائكة ... هؤلاء الجنيات
... بنظرة خالصة منهن
... قد يتجنن العالم
... ويصبح تحت أقدامهن
... وحتى ذلك الحين هؤلاء الجميلات
... لا يعرفن ما هو الحب
... روك أند رول، يا حبيبتي
... قلبي يغني لكِ
... تعالي وتمايلي معي
... روك أند رول ، يا حبيبتي
... قلبي يغني لكِ
... روك أند رول، يا حبيبتي
... تعالي وتمايلي معي
... غطاء على الرأس و وشاح أحمر يرفرف
أوه ... ماذا أقول؟
... عذراء شقراء البشرة بنهر أسود على وجهها
... هذه الوجوه الحسنة
... هؤلاء النسوة الجميلات
... لا يعرفن ما هو الحب
... ولا أن تكون وفياً
... هؤلاء المحبين قاسي القلوب
ماذا يهمهم؟
ما الذي نفعله، بمواجهتهم ؟
... إنهم جهلاء ... كالغرباء
ما الذي يعرفونه عن المشاعر؟
... إنهم لا يعرفون
... إنهم لا يهتمون
... أن القلب قد ينكسر من كلمات يقولونها
... كطلب الراحة من النار
... أو النار من الثلج
... لقد ضيعنا عمرنا كله
... الآن نعرف ماذا خسرنا
... ضيعنا وقتنا الثمين
... روك أند رول، يا حبيبتي
... قلبي يغني لكِ
... تعالي وتمايلي معي
... روك أند رول، يا حبيبتي
... قلبي يغني لكِ
... تعالي وتمايلي معي
... ولم ننتهي بعد
... روك أند رول ، على أنغام الموسيقى
... هز جسمك، هز جسمك، روك أند رول
... روك أند رول، على أنغام الموسيقى
... عزيزتي، عزيزتي، غني بموسيقى خالصة
... وجوه شقراء
... كوني حبيبتي
... وجوه مضيئة كالقمر
... جدائل طويلة سوداء
... كوني حبيبتي
... عيون بزرقة السماء
... ينسجن الأحلام
... يضللنك
... يذهبن صوابك
... يدفعنك للجنون
... يشعلن ناراً
... يُسكِرنك
... روك أند رول، يا حبيبتي
... قلبي يغني لكِ
... تعالي وتمايلي معي
... روك أند رول، يا حبيبتي
... قلبي يغني لكِ
... تعالي وتمايلي معي
... روك أند رول، يا حبيبتي
... قلبي يغني لكِ
... تعالي وتمايلي معي
... روك أند رول، يا حبيبتي
... قلبي يغني لكِ
... تعالي وتمايلي معي
مايا .. ريشي .. وكل الناس الرائعين
شكراً لوجودكم معي الليلة
!وأتمنى أن يكون الجميع قضى وقتاً ممتعاً .. أجل
!أجل
الناس دائماً يسألوني لماذا أنظم هذه الحفلة كل سنة
ما هو الشيء المهم في هذا اليوم ؟
اليوم خاص
في هذا اليوم قابلت زوجتي للمرة الاولى
لذلك أحتفل كل سنة
بهذا اليوم وأطلب مغفرتها أيضاً
مغفرة عن كل يوم
إخترت فيه أحلامي بدلاً من علاقاتي
مغفرة عن كل دقيقة
أغضبتها فيها ولم أحاول حتى ان أرضيها
والأهم مغفرة اللحظات التي لا تحصى
التي نسيت أن أقول لها فيها كيف كنت أحبها
إعتقدت انه سيكون عندي الكثير من الوقت لأقول ذلك
لكنني كنت مخطئاً
فقدت ذلك الوقت عند موتها
لذلك أقول دائماً أن ذلك الوقت يعني الأن
إذا كنت تحب .. أحب الأن
إذا كان عليك أن تطلب السماح أطلبه الأن
إذا كنت تريد أن تمسك يداً ، أمسكها الأن
وإلا بعد سنوات ستجد نفسك في حفلة مثلي
تطلب المغفرة ممن تحب
لذا
أيها المتزوجون الجميلين
أنظروا إلى شريككم وأخبروهم بأنكم تحبوهم
وغير المتزوجين
تعالوا هنا .. الفتيات فقط
وأخبروني .. حسناً .. جيد
هذه المحاضرة أصبحت مملة
لنحتفل .. هيا يا شباب
هيا .. الشندقاري
يا قلبي، اهمس في أذني فقط
إلى أي طريق نحن متوجهون؟
ما الذي تشتهيه؟
ما الذي تبحث عنه؟
كل الرغبات المكتومة ... كل الأحلام الغير محققة
... أخرجها جميعاً الآن
... محبوبتي
ماذا تغني نبضات قلبك؟
... لا تختبئي من أحلامك
يا قلبي، اهمس في أذني فقط
إلى أين نحن متوجهون؟
ما الذي تشتهيه؟
ما الذي تبحث عنه؟
كل الرغبات المكتومة ... كل الأحلام الغير محققة
... أخرجها جميعاً الآن
... محبوبتي
ماذا تغني نبضات قلبك؟
... لا تختبئي من أحلامك
... محبوبتي
... في هذا المسار من الحياة
... في هذا الطريق من الحب
... في هذا المسار من الحياة ... في هذا الطريق من الحب
... وضعت عينيك على شخص معين
... تظل تتساءل
... تظل تفكر
... إذا كانت هي الشخص المقسوم لك
... نعم، هي هذا الشخص
... هي الشخص المناسب لك
... أنت مسافر عطشان وهي النهر
... لماذا لا تقبل الحقيقة وتقولها لها
... كل الرغبات المكتومة
... كل الأحلام الغير مكتملة
... أخرجها جميعاً الآن
... محبوبتي
ماذا تغني نبضات قلبك؟
... لا تختبئي من أحلامك
ديف ... هل تعلم أن بعد غد
... موعد ذكرى زواجينا
لذلك أرى أنه يجب أن نفعل شيئاً خاصاً لريشي
وريا... ما رأيك؟
... ربما يجب أن نتركهم
... سيكون شيئاً خاصاً جداً
... هيا، ديف
مايا ... مايا ... سنفعل أي شيء
... تريدينه
... عيناك وجدتا قدرهما
... ولكن قدميك مترددة
... عندما رقص قلبك رقصة المرح
لماذا تقيدين قدميك؟
... أرقصي على نغمة الحب أيتها المجنونة
... دعي التحفظ يطير مع الريح
... لماذا تريدي أن تحرمي روحك
... كل الرغبات المكتومة... كل الأحلام الغير محققة
... أخرجيها جميعاً الآن
... محبوبتي
ماذا تغني ضربات قلبك؟
... لا تختبئي من أحلامك
يا قلبي، اهمس في أذني فقط
إلى أين نحن متوجهون؟
ما الذي تشتهيه؟
ما الذي تبحث عنه؟
... محبوبتي
ديف
أنا أحب اللون الأزرق
هل تعلمين متى وصلنا هنا...؟
... أنا لكِ وأنتِ لي
... أنا مأخوذة في هذه اللحظة
عندما يطلع نور القمر في منتصف
... النهار
... تبدو يقَظَة حتى عندما نحلم
... يا قلبي المحروم من الحب
هل تعلم متى وصلنا هنا ...؟
... أنا لكِ وأنتِ لي
... أرواح ثملة ... أجساد معطرة بالمسك
... توجد نقاوة في الأجواء
... في هذه اللحظة التي نحن فيها
... توجد كثير من الألوان
... تتدفق من أعيننا
... السماء الزرقاء تستحم فوقنا
... أشعة حريرية، ناعمة
هل تعرف متى وصلنا هنا ...؟
... أنا لكِ وأنتِ لي
... أنا مأخوذة في هذه اللحظة
... عندما يطلع نور القمر في منتصف النهار
... كنت سعيدة بجهلي
... بهذا الحب الذي يتدفق منطلقاً
... هذا الإحساس حقيقي ... هذا الحب حقيقي
... كل ماعداه هلوسة
... قلبي يترنم ألحان الحب ببطء
هل تعرفين متى وصلنا هنا ...؟
... أنا لكِ وأنتِ لي
... أنا مأخوذة في هذه اللحظة
عندما يطلع ضوء القمر في منتصف
... النهار
... تبدو يقَظَة حتى لو كانت حلماً
... يا قلبي المحروم من الحب
كنا مجانين .. كنا غريبين .. كنا مختلفين
مختلفين .. غير مكتملين لوحدنا لكن مكتملين مع بعضنا
لم نكن نمشي على الأرض هناك
إنزلقنا منذ زمن
كنا نطير في السحاب .. نتكلم مع الغيوم
لم نكن نبالي بالعالم .. صنعنا عالمنا
عالمنا .. عالم مايا وديف
عالم أحلامنا
لكن الأحلام دائماً تذهب عندما نستيقظ على الحقيقة
ارقص طوال الليل ... هل تريد الرقص طوال الليل؟
هل تشعر أنك بخير؟ هل تريد الرقص طوال الليل؟
... أرقصي معي يا عزيزتي
... ألا ترقصين معي طوال الليل
ألا تحتفلين ، وتتحركين على الأرض طوال الليل
أرقص طوال الليل ... ألا تريد الرقص طوال الليل؟
... هل تشعر أنك بخير؟ هل تريد الرقص طوال الليل
... أرقصي معي عزيزتي
... ألاترقصين معي طوال الليل
ألا تحتفلين، وتتحركين على الأرض طوال الليل
... لحظات جميلة
... جميلة كالخوخ
... ينسج هذه الأيام الحالمة
... والليالي الحالمة
... ألحان أصداء القلب
... أغنية الروح المبتهجة
... وكل الأحبة يرقصون على اللحن
... لذا دعونا نرقص طوال الليل
أين الحفلة الليلة؟
في مكان ما في الجوار
على أرض الرقص
... ينسج هذه الأيام الحالمة
... والليالي الحالمة
أين الحفلة الليلة؟
...أرقصي معي يا عزيزتي
...ألا ترقصين معي طوال الليل
ألا تحتفلين، وتتحركين على الأرض طوال الليل
ارقص طوال الليل .... هل تريد الرقص طوال الليل؟
هل تشعر أنك بخير؟ هل تريد الرقص طوال الليل؟
- أريد أن أذهب للرقص - أين؟
- أخرج معك - حفلة الليلة
- اصرخ واهتف - حفلة الليلة
- أريد أن أذهب للرقص - أين؟
- أخرج معك - حفلة الليلة
- اصرخ واهتف - حفلة الليلة
... الشخص الذي حلمت به
... الشخص الذي دفعني للجنون
... اليوم هو لي
... مثل الزهور التي أطمح إليها
... مثل العطر الذي أتوق إليه
... تفتح في ذراعيّ
... الطريق مليء بعطر الحب
... أسْكرَ كل العيون حوله
... الأحلام تنسج شبكة حولنا جميعاً
... لذا هيا نرقص طوال الليل
أين الحفلة الليلة؟
في مكان ما في الجوار
على أرض الرقص
... ينسج هذه الأيام الحالمة
... والليالي الحالمة
أين الحفلة الليلة؟
... ارقص طوال الليل
هل تشعر أنك بخير؟
ارقص ... ارقص طوال الليل
... قصتي حدثت هكذا
... الشخص الذي أتوق إليه
... وقع في حبي
... ملكة قلبي
... قصتي على شفاهها
... نهاية سعيدة تلوح في الأفق
... حصلت على إشارة
... رقصات الحياة في مرح
... لذا هيا لنرقص طوال الليل
أين الحفلةالليلة؟
في مكان ما في الجوار
أين الحفلة الليلة؟
على أرض الرقص
... ينسج هذه الأيام الحالمة
... والليالي الحالمة
أين الحفلة الليلة؟
في مكان ما في الجوار
على أرض الرقص
... ينسج هذه الأيام الحالمة
... والليالي الحالمة
أين الحفلة الليلة؟
... يعرف قلبك
... وكذلك قلبي
... أن طرقنا مقدر لها الافتراق
... رغم أننا سنكون متباعدين
... أرجوك لا تذهبي من ذكرياتي
... لا تقل وداعاً أبداً
مرحباً، صباح الخير
صباح الخير -
سأكون المعلمة الجديدة من اليوم
اسمي مايا تلـ.... اسمي مايا
... كل المرح في الحياة ينزلق بعيداً ببطء
... إنه الألم الذي يرفض أن يرحل
... حاولت أن أذهبه بالتمني
... حاولت أن أذهبه بالضحك
... لكن فشل القلب في إيجاد السكينة
... فشل في إيجاد السكينة ...
هل هذه دموع؟ أم حُمم؟
... لا ... فقط نار تتدفق من عيني
... لا تقل وداعاً أبداً
... فصول تأتي ... وفصول تذهب
... ولكن فصل الألم هنا ليبقى
... ظل المرارة عميق جداً
... لدرجة أنه سيستغرق وقتاً ليضعف
... من يعرف ما سوف يحدث
... من يعرف ما هو مخبأ لنا لنتحمله
... لا تقل وداعاً
... لا تقل وداعاً أبداً
... يعلم قلبكِ
... و كذلك قلبي
... أن طرقنا مقدر لها الافتراق
... رغم أننا سنكون متباعدين
... أرجوكِ لا ترحلي من ذكرياتي
... لا تقل وداعاً أبداً
بعد 3 سنوات